---
title: "如何為使用 System Center Configuration Manager 用戶端管理的 Mac OS X 裝置建立設定項目 | Microsoft Docs"
description: "使用 System Center Configuration Manager Mac OS X 設定項目，管理 Mac OS X 裝置的設定。"
ms.custom: na
ms.date: 11/18/2016
ms.prod: configuration-manager
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology:
- configmgr-other
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 722d5bf5-bedc-4dfc-b324-6eeb773874e9
caps.latest.revision: 8
caps.handback.revision: 0
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 1a4a9da88caba55d9e340c7fb1f31f4e3b957f3e
ms.openlocfilehash: f3d08d7f8efb592383e1099850665a2e9f3b2b5f


---
# <a name="create-configuration-items-for-mac-os-x-devices-managed-with-the-system-center-configuration-manager-client"></a>為 System Center Configuration Manager 用戶端所管理的 Mac OS X 裝置建立設定項目

*適用對象：System Center Configuration Manager (最新分支)*

使用 System Center Configuration Manager **Mac OS X (自訂)** 設定項目管理 Configuration Manager 用戶端所管理之 Mac OS X 裝置的設定。  

 Mac OS X 作業系統使用內容清單 (或 plist) 檔案來儲存應用程式設定。 相容性設定可用來評估及補救內容清單檔案中的設定。 您也可以撰寫殼層指令碼，傳回可評估及補救相容性的值，來管理 Mac OS X 設定。  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [資產與相容性] > [相容性設定] > [設定項目]。  

3.  在 [常用]  索引標籤上，按一下 [建立]  群組中的 [建立設定項目] 。  

4.  在 [建立設定項目精靈]  的 [一般] 頁面上，指定設定項目的名稱和選擇性描述。  

5.  在 [指定您要建立的組態項目類型] 下，選取 [Mac OS X (自訂)] 。  

6.  如果您要建立並指派類別，以協助您在 Configuration Manager 主控台中搜尋和篩選設定項目，請按一下 [類別]。  

7.  在 [支援的平台] 頁面上，選取要評估設定項目的特定 Mac OS X 版本。  

8.  在 [設定] 頁面上，您將會新增要在 Mac 電腦上評估相容性的設定。 按一下 [新增]  以開啟 [建立設定]  對話方塊。  

9. 在 [建立設定]  對話方塊中，輸入設定的唯一名稱和描述。  

10. 選擇您要的 [設定類型]  ，然後提供必要資訊，如下表所示：  

    -   **Mac OS X 喜好設定** -  

        -   **應用程式識別碼** - 指定您要從中評估索引鍵相容性之內容清單檔案的應用程式識別碼。  

             例如，如果您想要編輯的 Safari 網頁瀏覽器設定，您可能會使用 **com.apple.Safari.plist**。  

        -   **金鑰** – 指定您想要評估 Mac 電腦上的符合性的索引鍵的名稱。 請使用下列語法：/<字典\>/<索引鍵名稱\>。  

            > [!IMPORTANT]  
            >  索引鍵名稱區分大小寫，且當其名稱與 Mac 電腦上的索引鍵名稱不同時將不會進行評估。 此外，索引鍵名稱在指定之後就無法再進行編輯。 如果您需要編輯索引鍵的名稱，刪除並重新建立此設定。  

    -   **指令碼** -  

        -   **探索指令碼** - 按一下 [新增指令碼] ，然後輸入殼層指令碼，以評估 Mac 電腦上的設定相容性。 在殼層指令碼中使用 **echo** 命令，以將值傳回至 Configuration Manager 評估其相容性。 Configuration Manager 使用 **STDOUT** 中傳回的結果來評估相容性。  

            > [!IMPORTANT]  
            >  請勿在探索指令碼中包含 **reboot** 命令。 由於每次重新啟動用戶端就會執行探索指令碼，因此這樣做會導致 Mac 電腦持續重新啟動。  

        -   **補救指令碼 (選擇性)** - 選擇性地按一下 [新增指令碼]  ，然後輸入殼層指令碼，以用來補救 Mac 用戶端電腦上所找到的任何不相容設定。  

            > [!IMPORTANT]  
            >  為了確保您不會引入 Mac 電腦無法解譯的格式字元，請勿使用複製並貼上，而改為在指令碼中輸入。  

11. 選擇 [資料類型]  ，這是條件傳回資料所使用的格式，之後會使用條件來評估設定。  

    > [!NOTE]  
    >  **浮點數** 資料類型支援只有 3 個數字的小數點後。  
    >   
    >  Configuration Manager 不支援使用**布林** Mac 設定項目指令碼設定的資料類型。 相反地，請將資料類型設定為 [整數]  ，並確定指令碼會傳回整數值。  

12. 按一下 [確定]  儲存設定並關閉 [建立設定]  對話方塊，然後繼續依照您的需要新增許多設定。  

13. 在 [相容性規則] 頁面上，您將會指定用於定義組態項目相容性的條件。 設定至少必須有一項相容性規則，才能評估其相容性。 按一下 [新增]  以新增規則。  

14. 在 [建立規則]  對話方塊中，提供下列資訊：  

    -   **名稱：** 輸入符合性規則的名稱。  

    -   **描述:** 輸入符合性規則的描述。  

    -   **選取的設定︰** 按一下 **瀏覽** 開啟 **選取設定** 對話方塊。 選取您想要定義的規則或按一下 [設定 **新設定**。 當您完成時，請按一下 **選取**。  

        > [!TIP]  
        >  您也可以按一下 **屬性** 若要檢視目前所選設定的相關資訊。  

    -   **規則類型** ：選取您要使用的相容性規則類型：  

        -   **值** ：建立規則來比較組態項目所傳回的值與您所指定的值。  

        -   **存在** ：建立規則根據裝置上是否有設定，來評估設定。  

    -   針對 [值] 規則類型，指定下列資訊：  

        -   設定必須符合下列規則 - 選取用來評估所選設定相容性的運算子和值。 您可以使用下列運算子：  

            -   **等於**  

            -   **不等於**  

            -   **大於**  

            -   **小於**  

            -   **介於**  

            -   **大於或等於**  

            -   **小於或等於**  

            -   **其中一個** - 在文字方塊中，一行指定一個項目。  

            -   **無** - 在文字方塊中，一行指定一個項目。  

        -   **支援時補救不相容的規則** - 如果您要讓 Configuration Manager 自動補救不相容的規則，請選取這個選項。  

            > [!IMPORTANT]  
            >  只有在規則運算子設定為 [等於] 時，才能補救不相容的規則。  

        -   **如果找不到此設定執行個體，即回報不相容** - 如果在 Mac 電腦上找不到這項設定，則會回報組態項目不相容。  

    -   **報告的不相容嚴重性** - 指定在不符合這項相容性規則時所報告的嚴重性等級。 (Configuration Manager 報告中顯示的) 可用嚴重性層級為︰  

        -   **無**：不符合這項相容性規則的電腦不會回報失敗嚴重性。  

        -   **資訊**：不符合這項相容性規則的電腦會回報 [資訊] 失敗嚴重性。  

        -   **警告**：不符合這項相容性規則的電腦會回報 [警告] 失敗嚴重性。  

        -   **重大**：不符合這項相容性規則的電腦會回報 [重大] 失敗嚴重性。  

        -   **重大事件**：不符合這項相容性規則的電腦會回報 [重大] 失敗嚴重性。 Mac 用戶端電腦也會記錄這個嚴重性等級。  

    -   針對 [存在] 規則類型，指定下列資訊：  

        -   選擇其中一個：  

            -   **設定必須存在於用戶端裝置上**  

            -   **此設定必須存在於用戶端裝置**  

        -   **報表的檢驗嚴重性:** 指定如果此符合性規則失敗則會報告嚴重性層級。 (Configuration Manager 報告中顯示的) 可用嚴重性層級為︰  

            -   **無**：不符合這項相容性規則的電腦不會回報失敗嚴重性。  

            -   **資訊**：不符合這項相容性規則的電腦會回報 [資訊] 失敗嚴重性。  

            -   **警告**：不符合這項相容性規則的電腦會回報 [警告] 失敗嚴重性。  

            -   **重大**：不符合這項相容性規則的電腦會回報 [重大] 失敗嚴重性。  

            -   **重大事件**：不符合這項相容性規則的電腦會回報 [重大] 失敗嚴重性。 Mac 用戶端電腦也會記錄這個嚴重性等級。  

        > [!NOTE]  
        >  所顯示的選項可能會依您設定規則的設定類型而有所不同。  

    -   按一下 [確定]  關閉 [建立規則]  對話方塊。  

15. 在 [摘要]  頁面上，確認新組態項目的設定，然後完成精靈。  

新的設定項目會顯示在 [資產與相容性]  工作區的 [設定項目]  節點中。  

如果您現在要將這個組態項目新增至設定基準，請參閱[建立設定基準](../../compliance/deploy-use/create-configuration-baselines.md)。  



<!--HONumber=Dec16_HO3-->


