1.  在 Configuration Manager 主控台中，瀏覽至 [軟體程式庫] > [軟體更新]。  

2.  使用以下其中一種方式選擇要下載的軟體更新：  

    -   從 [軟體更新群組] 選取一個或多個軟體更新群組，然後在 [首頁]  索引標籤上的 [更新群組]  群組中，按一下 [下載] 。  

    -   從 [所有軟體更新] 選取一個或多個軟體更新，然後在 [首頁]  索引標籤上的 [更新]  群組中，按一下 [下載] 。  

        > [!NOTE]  
        >  在 [所有軟體更新] 節點 上，Configuration Manager 只會顯示在過去 30 天內發行且分類為 [重大] 和 [安全性] 的軟體更新。  

        > [!TIP]  
        >  按一下 [新增準則]  以篩選顯示在 [所有軟體更新]  節點中的軟體更新、儲存常用的搜尋準則，然後在 [搜尋]  索引標籤上管理已儲存的搜尋。  

         [下載軟體更新精靈]  便會開啟。  

3.  在 [部署套件]  頁面中進行以下設定：  

    1.  **選取部署套件**：選擇此設定可針對部署中的軟體更新選取現有部署套件。  

        > [!NOTE]  
        >  已下載至所選取部署套件的軟體更新將不會再次下載。  

    2.  **建立新部署套件**：選取此設定可針對部署中的軟體更新建立新的部署套件。 進行以下設定：  

        -   **名稱**：指定部署套件的名稱。 套件必須具有簡短描述套件內容的唯一名稱。  長度限制為 50 個字元。  

        -   **描述**：指定部署套件的描述。 套件描述提供有關套件內容的資訊，長度限制為 127 個字元。  

        -   **套件來源**：指定軟體更新來源檔案的位置。 輸入來源位置的網路路徑，例如 \ **\\\server\sharename\path**，或按一下 **[瀏覽]** 尋找網路位置。 您必須先建立部署套件來源檔案的共用資料夾，才能繼續前往下一個頁面。  

            > [!NOTE]  
            >  您指定的部署套件來源位置不能供另一個軟體部署套件使用。  

            > [!IMPORTANT]  
            >  SMS 提供者電腦帳戶和執行精靈下載軟體更新的使用者，都必須具有下載位置的 **寫入** NTFS 權限。 您應謹慎限制下載位置的存取權，以降低攻擊者竄改軟體更新來源檔案的風險。  

            > [!IMPORTANT]  
            >  您可以在 Configuration Manager 建立部署套件之後，變更部署套件內容中的套件來源位置。 不過，如果您這樣做，則必須先將內容從原始套件來源複製到新的套件來源位置。  

     按一下 [下一步] 。  

4.  在 [發佈點] 頁面上，指定將裝載軟體更新檔案的發佈點或發佈點群組，然後按一下 [下一步]。 如需發佈點的詳細資訊，請參閱 [Distribution point configurations](../../core/servers/deploy/configure/install-and-configure-distribution-points.md#bkmk_configs)。  

    > [!NOTE]  
    >  只有在您建立新的軟體更新部署套件時才能使用 [發佈點] 頁面。  

6.  在 [發佈設定] 頁面上，指定以下設定：  

    -   **發佈優先順序**：使用此設定可指定部署套件的發佈優先順序。 將部署套件傳送到子網站上的發佈點時，會套用發佈優先順序。 部署套件會依優先順序傳送：[高] 、[中] 或 [低] 。 優先順序相同的套件，會依照建立的順序傳送。 若沒有積存，則無論其優先順序為何，都會立即處理該套件。 根據預設，套件會使用 [中]  優先順序傳送。  

    -   **將此套件的內容發佈至慣用發佈點**：使用此設定可將隨選內容發佈到慣用發佈點。 當此設定啟用時，管理點會為發佈管理員建立觸發器，當用戶端要求套件內容而在任何慣用發佈點上皆無法使用內容時，可將內容發佈至所有慣用發佈點。 如需慣用發佈點和隨選內容的詳細資訊，請參閱 [Content source location scenarios](../../core/plan-design/hierarchy/content-source-location-scenarios.md)。  

    -   **預先設置的發佈點設定**：使用此設定可指定您要如何將內容發佈至預先設置的發佈點。 選擇下列其中一個選項：  

        -   **當套件指派給發佈點時，自動下載內容**：使用此設定以忽略預先設置的設定，並將內容發佈到發佈點。  

        -   **僅下載發佈點的內容變更**：使用此設定可將初始內容預先設置至發佈點，再將內容變更發佈至發佈點。  

        -   **將此套件中的內容手動複製到發佈點**：使用此設定則一律在發佈點上預先設置內容。 這是預設設定。  

         如需在發佈點上預先設置內容的詳細資訊，請參閱[使用預先設置的內容](../../core/servers/deploy/configure/deploy-and-manage-content.md#bkmk_prestage)。  

     按一下 [下一步] 。  

6.  在 [下載位置] 頁面上，指定 Configuration Manager 將用來下載軟體更新來源檔案的位置。 如有需要，請使用以下選項：  

    -   **從網際網路下載軟體更新**：選取此設定可從網際網路上的位置下載軟體更新。 這是預設設定。  

    -   **從區域網路上的位置下載軟體更新**：選取此選項可從本機資料夾或共用網路資料夾下載軟體更新。 在執行精靈的電腦沒有網際網路存取權時，可使用此設定。  

        > [!NOTE]  
        >  當您使用此設定時，會從任何具有網際網路存取權的電腦下載軟體更新，再將軟體更新複製到執行精靈的電腦可存取的區域網路上的位置。  

     按一下 [下一步] 。  

7.  在 [語言選擇] 頁面上，指定要下載之選定軟體更新的語言，然後按一下 [下一步]。 Configuration Manager 只有在軟體更新有提供所選取的語言時，才會進行下載。 不是語言特定的軟體更新則一律都會下載。  

8. 在 [摘要] 頁面上，確認您在精靈中選取的設定，然後按一下 [下一步] 下載軟體更新。  

9. 在 [完成] 頁面上，確認軟體更新已成功下載，然後按一下 [關閉]。  


<!--HONumber=Dec16_HO3-->


