---
title: "建立應用程式 | Microsoft Docs"
description: "使用 System Center Configuration Manager 建立和部署應用程式與部署類型。"
ms.custom: na
ms.date: 10/06/2016
ms.prod: configuration-manager
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology:
- configmgr-app
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: cc230ff4-7056-4339-a0a6-6a44cdbb2857
caps.latest.revision: 14
caps.handback.revision: 0
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: f9097014c7e988ec8e139e518355c4efb19172b3
ms.openlocfilehash: da86fc2f61ce8229fb0d3f58a4f8a24d1514b30e
ms.lasthandoff: 03/04/2017


---
# <a name="create-applications-with-system-center-configuration-manager"></a>使用 System Center Configuration Manager 建立應用程式

*適用於：System Center Configuration Manager (最新分支)*

System Center Configuration Manager 應用程式包含將軟體部署至某個裝置時所需的檔案和資訊。 應用程式包含一或多個部署類型，其中含有安裝軟體所需的安裝檔案和資訊。 部署類型也包含指定部署軟體之時間和方法的規則。  

 您可以使用下列兩種方式建立應用程式：  

-   透過讀取應用程式安裝檔案的方式自動建立應用程式和部署類型。  

-   手動建立應用程式並在之後新增部署類型。  

-   從檔案匯入應用程式。  

> [!NOTE]  
>  [建立行動裝置的應用程式](../../mdm/deploy-use/create-applications.md)提供有關建立 iOS、Windows Phone 與 Android 應用程式的詳細資訊。  

使用下列步驟，建立 Configuration Manager 應用程式和部署類型。  

## <a name="start-the-create-application-wizard"></a>啟動建立應用程式精靈  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，選擇 [軟體程式庫] > [應用程式管理] > [應用程式]。  

3.  在 [常用] 索引標籤的 [建立] 群組中，按一下 [建立應用程式]。  

## <a name="specify-whether-you-want-to-automatically-detect-application-information-or-manually-define-the-information"></a>指定您要自動偵測應用程式資訊，或是手動定義資訊  

-   如果您想要建立採用單一部署類型的簡單應用程式 (例如沒有相依性或需求的 Windows Installer 檔案)，則會自動偵測應用程式資訊。 利用此程序建立應用程式後，您可以視需要進行編輯以新增或變更部署類型，以及新增偵測方法、相依性或需求。  

-   手動指定應用程式資訊，以建立採用多種部署類型、相依性、偵測方法或需求的較複雜應用程式。  

### <a name="automatically-detect-application-information"></a>自動偵測應用程式資訊  

1.  在 [建立應用程式精靈] 的 [一般] 頁面上，選取 [從安裝檔案自動偵測此應用程式的相關資訊]。  

2.  在 **[類型]** 下拉式清單中，選取您要用來偵測應用程式資訊的應用程式安裝檔案類型。 如需可用安裝類型的資訊，請參閱本主題中的 [Configuration Manager 支援的部署類型](/sccm/apps/deploy-use/create-applications#deployment-types-supported-by-configuration-manager)。  

3.  在 [位置] 方塊中，以「\\\\伺服器\\共用\\\檔案名稱」格式指定 UNC 路徑，或是您要用來偵測應用程式資訊之應用程式安裝檔案的市集連結。 或者，按一下 [瀏覽] ，瀏覽至安裝檔案。  

    > [!IMPORTANT]  
    >  當您選取 [Windows Installer (\*.msi 檔案)] 作為應用程式類型時，您所指定資料夾中的所有檔案都會隨著應用程式一起匯入，並且將會傳送至發佈點。 請確認您指定的資料夾中只包含安裝應用程式必要的檔案。 Configuration Manager 經測試，可支援應用程式套件中最多 20,000 個應用程式檔案。 如果您的應用程式包含更多檔案，請考慮建立多個包含較少檔案的應用程式。  

    >  您必須能夠存取包含應用程式的 UNC 路徑，以及包含應用程式內容的任何子資料夾。  

4.  在 [建立應用程式精靈] 的 [匯入資訊] 頁面上，檢閱匯入的資訊，然後選擇 [下一步]。 必要時，可選擇 [上一步] 返回並修正任何錯誤。  

5.  在 [建立應用程式精靈] 的 [一般資訊] 頁面上，指定下列資訊：  

    > [!NOTE]  
    >  如果是從應用程式安裝檔案自動取得資訊，則資訊中有部分可能已填入。 此外，顯示的選項可能會依您所建立的應用程式類型而有所不同。  

    -   應用程式的一般資訊 (例如應用程式名稱、註解、版本，以及選擇性的參考)，幫助您在 Configuration Manager 主控台中尋找應用程式。  

    -   **安裝程式** - 指定安裝應用程式部署類型所需的安裝程式和任何必要內容。  

        > [!TIP]  
        >  如果安裝程式沒有出現，請選擇 [瀏覽] 並瀏覽至安裝程式位置。  

    -   **安裝行為** - 指定僅針對目前登入的使用者或是針對所有使用者安裝應用程式部署類型。 此外，如果是要部署至裝置，您可以指定將針對所有使用者安裝的部署類型，如果是要部署至使用者，則可以指定僅針對特定使用者安裝的部署。  

    -   **使用自動 VPN 連線 (若已設定)** - 如果已將一個 VPN 設定檔部署至應用程式啟動所在的裝置，會在應用程式啟動時啟動 VPN 連線 (僅限 Windows 8.1 和 Windows Phone 8.1)。  

         在 Windows Phone 8.1 裝置上，如果已將多個 VPN 設定檔部署至裝置，則不支援自動 VPN 連線。  

         如需 VPN 設定檔的詳細資訊，請參閱 [VPN 設定檔](../../protect/deploy-use/vpn-profiles.md)。  

6.  選擇 [下一步]，並檢閱 [摘要] 頁面上的應用程式資訊，然後完成 [建立應用程式精靈]。  

新應用程式會出現在 Configuration Manager 主控台的 [應用程式] 節點中，且您已完成建立應用程式。 如果您要將多個部署類型新增至應用程式，請參閱本主題中的[建立應用程式的部署類型](/sccm/apps/deploy-use/create-applications#create-deployment-types-for-the-application)。  

### <a name="manually-specify-application-information"></a>手動指定應用程式資訊  

1.  在 [建立應用程式精靈] 的 [一般] 頁面上，選取 [手動指定應用程式資訊]，然後選擇 [下一步]。  

2.  指定應用程式的一般資訊 (例如應用程式名稱、註解、版本，以及選擇性的參考)，幫助您在 Configuration Manager 主控台中尋找應用程式。  

3.  在 [建立應用程式精靈] 的 [應用程式類別目錄] 頁面上，指定下列資訊：  

    -   **選取的語言** - 在下拉式清單中，選取您要設定之應用程式的語言版本。 選擇 [新增/移除]，為此應用程式設定更多語言。  

    -   **當地語系化的應用程式名稱** - 以您在 [選取的語言] 下拉式清單中選取的語言指定應用程式名稱。  

        > [!IMPORTANT]  
        >  您必須為您設定的每一個語言版本指定當地語系化的應用程式名稱。  

    -   **使用者類別** - 選擇 [編輯]，以您在 [選取的語言] 下拉式清單中選取的語言指定應用程式類別。 軟體中心的使用者可以使用這些選取的類別幫助篩選和排序可用的應用程式。  

    -   **使用者文件** - 選擇 [瀏覽]，指定檔案的 URL 或 UNC 路徑和檔案名稱，而軟體中心的使用者可以讀取該檔案，以取得此應用程式的詳細資訊。  

    -   **連結文字** - 指定取代應用程式 URL 的顯示文字。  

    -   **應用程式隱私權 URL** - 指定連結至應用程式隱私權聲明的 URL。  

    -   **當地語系化的描述** - 以您在 [選取的語言] 下拉式清單中選取的語言輸入這個應用程式的描述。  

    -   **關鍵字** - 以您在 [選取的語言] 下拉式清單中選取的語言輸入關鍵字清單。 這些關鍵字可幫助軟體中心的使用者搜尋應用程式。  

    -   **圖示** - 選擇 [瀏覽]，從可用的圖示中選取這個應用程式的圖示。 如果未指定圖示，此應用程式會使用預設圖示。  

    -   **在公司入口網站中將此元件顯示為精選應用程式並加上醒目標示** - 選取這個選項可在公司入口網站中以突顯的方式顯示應用程式。  

4.  在 [建立應用程式精靈] 的 [部署類型] 頁面上，選擇 [新增] 建立新的部署類型。  

 如需詳細資訊，請參閱[建立應用程式的部署類型](/sccm/apps/deploy-use/create-applications#create-deployment-types-for-the-application)。  

5.  選擇 [下一步]，並檢閱 [摘要] 頁面上的應用程式資訊，然後完成 [建立應用程式精靈]。  

新應用程式會出現在 Configuration Manager 主控台的 [應用程式] 節點中。  

##  <a name="create-deployment-types-for-the-application"></a>建立應用程式的部署類型  
 如果您選取 [建立部署類型精靈] 中 [一般] 頁面上的 [自動從安裝檔案識別此部署類型的相關資訊]，您可能不需要完成下列程序中的部分步驟。  

## <a name="start-the-create-deployment-type-wizard"></a>啟動建立部署類型精靈  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，選擇 [軟體程式庫] > [應用程式管理] > [應用程式]。  

3.  選取應用程式，然後在 [常用] 索引標籤的 [應用程式] 群組中，選擇 [建立部署類型]。  

> [!TIP]  
>  您也可以從 [建立應用程式精靈] 和 [<應用程式名稱\> 內容] 對話方塊的 [部署類型] 索引標籤，啟動 [建立部署類型精靈]。  

## <a name="specify-whether-you-want-to-automatically-detect-deployment-type-information-or-manually-set-up-the-information"></a>指定您是要自動偵測部署類型資訊，還是手動設定資訊  
 利用下列其中一個程序自動偵測或手動設定部署類型資訊。  

### <a name="automatically-detect-deployment-type-information"></a>自動偵測部署類型資訊  

1.  在 [建立部署類型精靈] 的 [一般] 頁面上，選取 [自動從安裝檔案識別此部署類型的相關資訊]。  

2.  在 [類型] 方塊中，選取您要用來偵測部署類型資訊的應用程式安裝檔案類型。  

3.  在 [位置] 方塊中，以「\\\\伺服器\\共用\\檔案名稱」格式指定 UNC 路徑，或是指定您要用來偵測部署類型資訊之應用程式安裝檔案和內容的市集連結。 您也可以選擇 [瀏覽] 找到安裝檔案。  

    > [!NOTE]  
    >  您必須能夠存取包含應用程式的 UNC 路徑，以及包含應用程式內容的任何子資料夾。  

4.  在 [建立部署類型精靈] 的 [匯入資訊] 頁面上，檢閱匯入的資訊，然後選擇 [下一步]。 您也可以選擇 [上一步] 返回並修正任何錯誤。  

5.  在 [建立部署類型精靈] 的 [一般資訊] 頁面上，指定下列資訊：  

    > [!NOTE]  
    >  可能已存在一些部署類型資訊，如果已從應用程式安裝檔案取得的話。 此外，所顯示的選項可能會依您所建立的部署類型而有所不同。  

    -   部署類型的一般資訊，例如名稱、系統管理員註解及可用的語言。  

    -   **安裝程式** - 指定安裝部署類型所需的安裝程式及任何內容。  

    -   **安裝行為** - 指定僅針對目前的使用者或是針對所有使用者安裝部署類型。 此外，如果是部署至裝置，您可以指定是否要針對所有使用者部署，如果是部署至使用者，則可以指定是否只要針對使用者安裝部署類型。  

    -   **使用自動 VPN 連線 (若已設定)** - 如果已將一個 VPN 設定檔部署至應用程式啟動所在的裝置，會在應用程式啟動時啟動 VPN 連線 (僅限 Windows 8.1 和 Windows Phone 8.1)。 如果已將多個 VPN 設定檔部署至 Windows 8.1 裝置，預設會使用第一個部署的 VPN 設定檔。  

         在 Windows Phone 8.1 裝置上，如果已將多個 VPN 設定檔部署至裝置，則不支援自動 VPN 連線。  

         如需 VPN 設定檔的詳細資訊，請參閱 [System Center Configuration Manager 中的 VPN 設定檔](../../protect/deploy-use/vpn-profiles.md)。  

6.  選擇 [下一步]，然後繼續[指定部署類型的內容選項](/sccm/apps/deploy-use/create-applications#specify-content-options-for-the-deployment-type)。  

### <a name="manually-set-up-the-deployment-type-information"></a>手動設定部署類型資訊  

1.  在 [建立部署類型精靈] 的 [一般] 頁面上，選取 [手動指定部署類型資訊]。  

2.  在 [類型] 方塊中，選擇您要用來偵測部署類型資訊的應用程式安裝檔類型。 您可以選擇自動偵測部署類型資訊時會使用的相同安裝類型，也可以指定指令碼來安裝部署類型。  

3.  在 [建立部署類型精靈] 的 [一般資訊] 頁面上，指定部署類型的名稱、選擇性描述、要用來提供此部署類型的語言，然後選擇 [下一步]。  

4.  繼續[指定部署類型的內容選項](/sccm/apps/deploy-use/create-applications#specify-content-options-for-the-deployment-type)。  

##  <a name="specify-content-options-for-the-deployment-type"></a>指定部署類型的內容選項  

1.  在 [建立部署類型精靈] 的 [內容] 頁面上，指定下列資訊：  

    -   **內容位置** - 指定這個部署類型的內容位置，或選取 [瀏覽] 選擇部署類型內容資料夾。  

        > [!IMPORTANT]  
        >  站台伺服器電腦的 System 帳戶必須具有您所指定內容位置的權限。  

    -   **將內容保存在用戶端快取中** - 選取這個選項可指定內容是否應永久保存在用戶端電腦上的快取中 (即使已經執行過)。 雖然此選項在某些部署中很實用，例如以 Windows Installer 為基礎的軟體 (這類軟體需要可用的本機來源複本才能套用更新)，但是這樣會減少可用的快取空間。 如果您選取此選項，稍後可能會因為快取沒有足夠的可用空間而造成大型部署失敗。  

    -   **允許用戶端與同一個子網路上的其他用戶端共用內容** - 選取此選項以允許用戶端從已下載並已快取內容之網路上的其他本機用戶端下載內容，從而降低網路上的負載。 這個選項會利用 Windows BranchCache 技術。  

    -   **安裝程式** - 指定安裝程式的名稱以及任何必要的安裝參數，或者選擇 [瀏覽] 找到安裝檔案。  

    -   **安裝開始位置** - 選擇性地指定含有部署類型之安裝程式的資料夾。 此資料夾可以是用戶端上的絕對路徑，或是含有安裝檔案之發佈點資料夾的路徑。  

    -   **解除安裝程式** - 選擇性地指定解除安裝程式的名稱以及任何必要的參數，或者選擇 [瀏覽] 找到它。  

    -   **解除安裝開始位置** - 選擇性地指定含有部署類型之解除安裝程式的資料夾。 此資料夾可以是用戶端上的絕對路徑，或是含有套件之發佈點資料夾的相對路徑。  

    -   **在 64 位元用戶端上以 32 位元處理程序執行安裝和解除安裝程式** - 使用 Windows 電腦上的 32 位元檔案和登錄位置執行部署類型的安裝程式。  

2.  選擇 [下一步]。  

## <a name="set-up-detection-methods-to-indicate-the-presence-of-the-deployment-type-windows-pcs-only"></a>設定偵測方法以指出部署類型是否存在 (僅限 Windows 電腦)  
 這個程序會設定指出是否已安裝部署類型的偵測方法。  

1.  在 [建立部署類型精靈] 的 [偵測方法] 頁面上，選取 [設定規則偵測此部署類型是否存在]，然後選擇 [新增子句]。  

    > [!NOTE]  
    >  您也可以選取 [使用自訂指令碼偵測此部署類型是否存在]。 如需詳細資訊，請參閱[使用自訂指令碼檢查部署類型是否存在](/sccm/apps/deploy-use/create-applications#Use-a-custom-script-to-check-for-the-presence-of-a-deployment-type)。  

2.  在 [偵測規則] 對話方塊的 [設定類型] 下拉式清單中，選取您要用來偵測部署類型是否存在的方法。 您可以選擇以下方法：  

    -   **檔案系統** - 使用這個方法可偵測用戶端裝置上是否有指定的檔案或資料夾，以指出應用程式是否已安裝。  

        > [!NOTE]  
        >  [檔案系統] 設定類型不支援在 [路徑] 欄位中將 UNC 路徑指定為網路共用。 您只能指定用戶端裝置上的本機路徑。  
        >   
        >  若要查看指定檔案或資料夾的 32 位元檔案位置，請選取 [此檔案或資料夾與 64 位元系統上的 32 位元應用程式相關聯] 選項。 如果找不到檔案或資料夾，將會搜尋 64 位元的位置。  

    -   **登錄** - 使用這個方法可偵測用戶端裝置上是否有指定的登錄機碼或登錄值，以指出應用程式是否已安裝。  

        > [!NOTE]  
        >  若要查看所指定登錄機碼的 32 位元登錄位置，請選取 [此登錄機碼與 64 位元系統上的 32 位元應用程式相關聯] 選項。 如果找不到登錄機碼，將會搜尋 64 位元的位置。  

    -   **Windows Installer** - 使用這個方法可偵測用戶端裝置上是否有指定的 Windows Installer 檔案，以指出應用程式是否已安裝。  

3.  指定有關您要用來偵測是否已安裝部署類型之項目的詳細資料。 例如，您可以使用檔案、資料夾、登錄機碼、登錄值、或者 Windows Installer 產品代碼。  

4.  指定有關您要對於用來偵測是否已安裝部署類型的項目進行評估的值的詳細資料。 例如，如果您使用檔案來檢查是否已安裝部署類型，可以選取 [檔案系統設定必須存在於目標系統，才能指出此應用程式是否存在]。  

5.  選擇 [下一步] 以關閉 [偵測規則] 對話方塊。  

###  <a name="use-a-custom-script-to-check-for-the-presence-of-a-deployment-type"></a>使用自訂指令碼檢查部署類型是否存在  

1.  在 [建立部署類型精靈] 的 [偵測方法] 頁面上，選取 [使用自訂指令碼偵測此部署類型是否存在] 方塊，然後選擇 [編輯]。  

2.  在 [指令碼編輯器] 對話方塊的 [指令碼類型] 下拉式清單中，選取您要用來偵測部署類型的指令碼語言。  

3.  在 [指令碼內容] 方塊中，輸入您要使用的指令碼。 您也可以在這個欄位中貼上現有指令碼的內容，或者選擇 [開啟] 以瀏覽至現有已儲存的指令碼。 Configuration Manager 會讀取寫入到標準輸出 (STDOUT) 輸出資料流、標準錯誤 (STDERR) 輸出資料流和指令碼結束代碼的值，從指令碼來檢查結果。 如果結束代碼是非零值，表示指令碼無效，且應用程式偵測狀態為不明。 如果結束代碼為零而 STDOUT 含有資料，表示應用程式偵測狀態是「已安裝」。  

 請使用下表查看如何使用指令碼的輸出來檢查應用程式是否已安裝。  

|指令碼結束代碼|詳細資料|
|--------------------------------|-----------------|
|0|**從 STDOUT 讀取的資料** - 空白<br /><br /> **從 STDERR 讀取的資料** - 空白<br /><br /> **指令碼結果** - 成功<br /><br /> **應用程式偵測狀態** - 未安裝|  
|0|**從 STDOUT 讀取的資料** - 空白<br /><br /> **從 STDERR 讀取的資料** - 不是空白<br /><br /> **指令碼結果** - 失敗<br /><br /> **應用程式偵測狀態** - 不明|  
|0|**從 STDOUT 讀取的資料** - 不是空白<br /><br /> **從 STDERR 讀取的資料** - 空白<br /><br /> **指令碼結果** - 成功<br /><br /> **應用程式偵測狀態** - 已安裝|  
|0|**從 STDOUT 讀取的資料** - 不是空白<br /><br /> **從 STDERR 讀取的資料** - 不是空白<br /><br /> **指令碼結果** - 成功<br /><br /> **應用程式偵測狀態** - 已安裝|  
|非零的值|**從 STDOUT 讀取的資料** - 空白<br /><br /> **從 STDERR 讀取的資料** - 空白<br /><br /> **指令碼結果** - 失敗<br /><br /> **應用程式偵測狀態** - 不明|  
|非零的值|**從 STDOUT 讀取的資料** - 空白<br /><br /> **從 STDERR 讀取的資料** - 不是空白<br /><br /> **指令碼結果** - 失敗<br /><br /> **應用程式偵測狀態** - 不明|  
|非零的值|**從 STDOUT 讀取的資料** - 不是空白<br /><br /> **從 STDERR 讀取的資料** - 空白<br /><br /> **指令碼結果** - 失敗<br /><br /> **應用程式偵測狀態** - 不明|  
|非零的值|**從 STDOUT 讀取的資料** - 不是空白<br /><br /> **從 STDERR 讀取的資料** - 不是空白<br /><br /> **指令碼結果** - 失敗<br /><br /> **應用程式偵測狀態** - 不明|  

下表包含 Microsoft Visual Basic (VB) 範例指令碼，可以用來撰寫您自己的應用程式偵測指令碼。  

|Visual Basic 範例指令碼|描述|  
|--------------------------------|-----------------|  
|**WScript.Quit(1)**|指令碼傳回不是零的結束代碼，表示無法成功執行。 在此情形下，應用程式偵測狀態為不明。|  
|**WScript.StdErr.Write "Script failed"**<br /><br /> **WScript.Quit(0)**|指令碼傳回的結束代碼為零，但是 STDERR 的值不是空白，表示指令碼無法成功執行。 在此情形下，應用程式偵測狀態為不明。|  
|**WScript.Quit(0)**|指令碼傳回的結束代碼為零，表示已成功執行。 不過， STDOUT 的值為空白，表示未安裝應用程式。|  
|**WScript.StdOut.Write "The application is installed"**<br /><br /> **WScript.Quit(0)**|指令碼傳回的結束代碼為零，表示已成功執行。 STDOUT 的值不是空白，表示已安裝應用程式。|  
|**WScript.StdOut.Write "The application is installed"**<br /><br /> **WScript.StdErr.Write "Completed"**<br /><br /> **WScript.Quit(0)**|指令碼傳回的結束代碼為零，表示已成功執行。 STDOUT 和 STDERR 的值不是空白，表示已安裝應用程式。|  

 > [!NOTE]  
 >  您可以用於指令碼的大小上限為 32 KB。  

4.  選擇 [確定] 以關閉 [指令碼編輯器] 對話方塊。  

## <a name="specify-user-experience-options-for-the-deployment-type"></a>針對部署類型指定使用者經驗選項  
 這些設定會指定如何在裝置上安裝應用程式以及使用者看到的內容。  

1.  在 [建立部署類型精靈] 的 [使用者經驗] 頁面上，指定以下資訊：  

    -   **安裝行為** - 在下拉式清單中選取下列其中一個選項：  

        -   **針對使用者安裝** - 只針對已部署應用程式的使用者安裝應用程式。  

        -   **針對系統安裝** - 只安裝一次應用程式，所有使用者皆可使用。  

        -   **如果資源是裝置，請針對系統安裝; 否則請針對使用者安裝** - 如果應用程式是部署至裝置，將會針對所有使用者安裝。 如果應用程式是部署至使用者，則只針對該使用者安裝。  

    -   **登入需求** - 從下列選項指定這個部署類型的登入需求：  

        -   **只有在使用者登入時**  

        -   **無論使用者是否登入**  

        -   **只有在使用者未登入時**  

        > [!NOTE]  
        >  此選項預設為 [只有在使用者登入時]，若已您在 [安裝行為] 下拉式清單中選取 [針對使用者安裝] ，則無法變更。  

    -   **安裝程式可見度** - 指定部署類型在用戶端裝置上執行的模式。 有下列選項可供使用：  

        -   **最大化** - 部署類型會以最大化在用戶端裝置上執行。 使用者會看到所有的安裝活動。  

        -   **標準** - 部署類型會根據系統和程式預設值以標準模式執行。 此為預設模式。  

        -   **最小化** - 部署類型會以最小化在用戶端裝置上執行。 使用者可能會在通知區域或工作列看到安裝活動。  

        -   **隱藏** - 部署類型會在用戶端裝置上隱藏執行，使用者將看不見安裝活動。  

    -   **允許使用者檢視程式安裝並與其互動** - 指定使用者是否可以與部署類型安裝互動以設定安裝選項。  

        > [!NOTE]  
        >  如果您已選取 [安裝行為] 下拉式清單中的 [針對使用者安裝] 選項，此選項預設為啟用狀態。  

    -   **允許的執行時間上限 (分鐘)** - 指定程式預期在用戶端電腦上執行的時間上限。 您可以將此設定指定為大於零的整數。 預設設定為 120 分鐘。  

         這個值用來：  

        -   監視部署類型的結果。  

        -   檢查當用戶端裝置上已定義維護期間時是否要安裝部署類型。 當已定義維護期間時，只有在維護期間有可用的時間足以包含 [允許的執行時間上限] 設定時程式才會啟動。  

        > [!IMPORTANT]  
        >  如果 [允許的執行時間上限] 大於排程的維護期間則可能會發生衝突。 如果使用者將執行時間上限設定為超過任何維護期間的時間長度，則該部署類型將不會執行。  

2.  **估計的安裝時間 (分鐘)** - 指定安裝部署類型所需的預估時間。 這會向 [軟體中心] 使用者顯示。  

## <a name="specify-requirements-for-the-deployment-type"></a>指定部署類型的需求  

1.  在 [建立部署類型精靈] 的 [需求] 頁面上，選擇 [新增] 以開啟 [建立需求] 對話方塊，並新增需求。  

    > [!NOTE]  
    >  您也可以將新的需求新增至 [<部署類型名稱\> 內容] 對話方塊的 [需求] 索引標籤。  

2.  在 [類別] 下拉式清單中選取此需求適用於裝置或使用者，或者選取 [自訂] 以使用先前已建立的全域條件。 當您選取 [自訂] 時，您也可以選擇 [建立] 以建立新的全域條件。 如需全域條件的詳細資訊，請參閱[如何建立全域條件](../../apps/deploy-use/create-global-conditions.md)。  

    > [!IMPORTANT]  
    >  如果您將應用程式部署至裝置集合，則會略過 [使用者] 類別和 [主要裝置] 條件的任何需求。  
    >   
    >  如果您所建立的 Windows 套件以及程式或工作順序將 Windows 10 當成使用 System Center 2012 R2 Configuration Manager SP1 的需求，然後升級為 System Center Configuration Manager，則可能會移除 Windows 10 的需求。 若要修正這個問題，請重新指定需求。 請注意，雖然已從需求顯示移除需求，但是還是會在裝置上正確處理該需求。  

3.  在 [條件] 下拉式清單中，選取您要用來評估使用者或裝置是否符合安裝需求的條件。 此清單的內容會依選取的類別而有所不同。  

4.  在 [運算子] 下拉式清單中，選取將用來比較所選條件和指定值的運算子，以評估使用者或裝置是否符合安裝需求。 可用的運算子會依所選條件而有所不同。  

    > [!IMPORTANT]  
    >  可用的需求會依部署類型使用的裝置類型而有所不同。  

5.  在 [值] 方塊中，指定將與所選條件和運算子搭配使用的值，以評估使用者或裝置是否符合安裝需求。 可用的值會依所選條件和所選運算子而有所不同。  

6.  選擇 [確定] 以儲存需求，然後關閉 [建立需求] 對話方塊。  

## <a name="specify-dependencies-for-the-deployment-type"></a>指定部署類型的相依性  
 相依性會從安裝部署類型之前必須先行安裝的其他應用程式中，定義一或多個部署類型。 您可以將相依的部署類型設定為在安裝部署類型之前自動安裝。  

> [!IMPORTANT]  
>  在某些情況下，部署類型會相依於另一個同樣也含有相依性的部署類型。 鏈結中支援的最大相依性數目為&5;。  

1.  如果您要指定必須在安裝此部署類型之前安裝的部署類型，請在 [建立部署類型精靈] 的 [相依性] 頁面上，選擇 [新增]。  

    > [!IMPORTANT]  
    >  您也可以將新的相依性新增至 [<部署類型名稱\> 內容] 對話方塊的 [相依性] 索引標籤。  

2.  在 [新增相依性] 對話方塊中，選擇 [新增]。  

3.  在 [指定必要的應用程式] 對話方塊中，選取現有的應用程式以及用作相依性的其中一個應用程式部署類型。  

    > [!TIP]  
    >  您可以選擇 [檢視] 以顯示所選取應用程式或部署類型的內容。  

4.  選擇 [確定] 以關閉 [指定必要的應用程式] 對話方塊。  

5.  如果您要自動安裝相依的應用程式，請選取相依應用程式旁的 [自動安裝]。  

    > [!NOTE]  
    >  相依應用程式不需要部署為自動安裝。  

6.  在 [新增相依性] 對話方塊的 [相依性群組名稱] 下，輸入參照此應用程式相依性群組的名稱。  

7.  您可以選擇使用 [增加優先順序] 和 [降低優先順序] 按鈕，變更評估各個相依性的順序。  

8.  選擇 [確定] 以關閉 [新增相依性] 對話方塊。  

## <a name="confirm-the-deployment-type-settings-and-finish-the-wizard"></a>確認部署類型設定並完成精靈  

1.  在 [建立部署類型精靈] 的 [摘要] 頁面上，檢閱精靈將採取的動作。 選擇 [下一步] 以建立部署類型，或者選擇 [上一步] 以返回並變更部署類型的設定。  

2.  在 [進度] 頁面完成後，檢閱精靈採取的動作，然後選擇 [關閉] 以完成精靈。  

3.  如果您從 [建立應用程式精靈] 啟動 [建立部署類型精靈]，您將返回 [建立應用程式精靈] 的 [部署類型] 頁面。  

## <a name="set-up-additional-options-for-deployment-types-that-contain-virtual-applications"></a>為包含虛擬應用程式的部署類型設定額外選項  
 使用下列程序以設定包含虛擬應用程式的部署類型額外選項。  

### <a name="set-up-content-options-for-application-virtualization-app-v-deployment-types"></a>設定 Application Virtualization (App-V) 部署類型的內容選項  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，選擇 [軟體程式庫] > [應用程式]。  

2.  在 [應用程式] 清單中，選取包含 App-V 部署類型的應用程式。 然後，在 [常用] 索引標籤的 [內容] 群組中，選擇 [內容]。  

3.  在 [<應用程式名稱\> 內容] 對話方塊的 [部署類型] 索引標籤上，選取 APP-V 部署類型，然後選擇 [編輯]。  

4.  在 [<部署類型名稱\> 內容 (Properties)] 對話方塊的 [內容 (Content)] 索引標籤上，視需要設定下列選項：  

    -   **將內容保存在用戶端快取中** - 選取這個選項以確保這個部署類型的內容不會從 Configuration Manager 用戶端快取中刪除。  

    -   **啟動前將內容載入至 App-V 快取** - 選取這個選項以確保虛擬應用程式的所有內容都會在應用程式啟動前載入至 App-V 快取。 選取這個選項也可確保應用程式內容不會固定在快取中，如有需要則可以刪除。  

5.  選擇 [確定] 以關閉 [<部署類型名稱\> 內容] 對話方塊。  

6.  選擇 [確定] 以關閉 [<應用程式名稱\> 內容] 對話方塊。  

### <a name="set-up-publishing-options-for-app-v-deployment-types"></a>設定 App-V 部署類型的發佈選項  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，選擇 [軟體程式庫] > [應用程式]。  

3.  在 [應用程式] 清單中，選取包含 App-V 部署類型的應用程式。 然後，在 [常用] 索引標籤的 [內容] 群組中，選擇 [內容]。  

4.  在 [<應用程式名稱\> 內容] 對話方塊的 [部署類型] 索引標籤上，選取 APP-V 部署類型，然後選擇 [編輯]。  

5.  在 [<部署類型名稱\> 內容] 對話方塊的 [發佈] 索引標籤上，選取您要發佈之虛擬應用程式中的項目。  

6.  選擇 [確定] 以關閉 [<部署類型名稱\> 內容] 對話方塊。  

7.  選擇 [確定] 以關閉 [<應用程式名稱\> 內容] 對話方塊。  

## <a name="import-an-application"></a>匯入應用程式  
 請使用下列程序將應用程式匯入 Configuration Manager 中。 如需如何匯出應用程式的相關資訊，請參閱 [System Center Configuration Manager 應用程式的管理工作](../../apps/deploy-use/management-tasks-applications.md)。  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，選擇 [軟體程式庫] > [應用程式管理] > [應用程式]。   

3.  在 [常用] 索引標籤的 [建立] 群組中，選擇 [匯入應用程式]。  

4.  在 [匯入應用程式精靈] 的 [一般] 頁面上，選擇 [瀏覽]，然後指定 UNC 路徑，指向包含您要匯入之應用程式的壓縮檔案。  

5.  在 [檔案內容] 頁面上，選取您嘗試匯入的應用程式是現有應用程式的重複項時所要採取的動作。 您可以建立新的應用程式，或是略過重複項，並新增現有應用程式的新修訂版。  

6.  在 [摘要] 頁面上，檢閱要採取的動作，然後完成精靈。  

 新的應用程式會出現在 [應用程式] 節點中。  

> [!TIP]  
>  Windows PowerShell Cmdlet **Import-CMApplication** 具有與此程序相同的功能。 如需詳細資訊，請參閱 Microsoft System Center 2012 Configuration Manager SP1 Cmdlet 參考中的 [Import-CMApplication](https://technet.microsoft.com/library/jj821738.aspx)。  

##  <a name="deployment-types-supported-by-configuration-manager"></a>Configuration Manager 支援的部署類型  

|部署類型名稱|詳細資訊|  
|--------------------------|----------------------|  
|**Windows Installer (\*.msi 檔案)**|從 Windows Installer 檔案建立部署類型。|  
|**Windows 應用程式套件 (\*.appx、\*.appxbundle)**|從 Windows 應用程式套件檔案或 Windows 應用程式套件組合套件建立 Windows 8、Windows RT 或更新版本的部署類型。|  
|**Windows 應用程式套件 (在 Windows 市集中)**|指定通往 Windows 市集中應用程式的連結，或瀏覽市集以選取您需要的應用程式，藉以建立 Windows 8、Windows RT 或更新版本的部署類型。<br /><br /> 如果您要將應用程式部署為通往 Windows 市集的連結，請確認群組原則設定 [關閉市集應用程式] 已設定為 [已停用] 或 [未設定]。 如果啟用此設定，用戶端將無法連線至 Windows 市集以下載和安裝應用程式。<br /><br /> 使用連至存放區之連結的 Windows 8 部署類型一律會在其他部署類型之前進行評估，而無論其優先順序為何。|  
|**指令碼安裝程式**|建立部署類型，指定在用戶端裝置上執行以安裝內容或執行動作的指令碼。|  
|**Microsoft Application Virtualization 4**|從 Microsoft Application Virtualization 4 資訊清單建立部署類型|  
|**Microsoft Application Virtualization 5**|從 Microsoft Application Virtualization 5 套件檔案建立部署類型。|  
|**Windows Phone 應用程式套件 (\*.xap 檔案)**|從 Windows Phone 應用程式套件檔案建立部署類型。|  
|**Windows Phone 應用程式套件 (在 Windows Phone 市集中)**|指定通往 Windows Phone 市集中應用程式的連結，以建立部署類型。|  
|**Windows Mobile 封包**|從 Windows Mobile 封包 (CAB) 檔案建立 Windows Mobile 裝置的部署類型。|  
|**iOS 的應用程式套件 (\*.ipa 檔案)**|從 iOS 應用程式套件檔案建立部署類型。|  
|**App Store 上的 iOS 應用程式套件**|指定通往 App Store 中 iOS 應用程式的連結以建立部署類型。|  
|**Android 的應用程式套件 (\*.apk 檔案)**|從 Android 應用程式套件檔案建立部署類型。|  
|**Google Play 上的 Android 應用程式套件**|指定通往 Google Play 上應用程式的連結以建立部署類型。|  
|**Mac OS X**|從您使用 CMAppUtil 工具建立的 .cmmac 檔案建立 Mac 電腦的部署類型。<br /><br /> 僅套用至執行 Configuration Manager 用戶端的 Mac 電腦。|  
|**Web 應用程式**|建立指定通往 Web 應用程式之連結的部署類型。 部署類型可在使用者裝置上安裝通往 Web 應用程式的捷徑。<br /><br /> 如果您已在您管理的 iOS 或 Android 裝置上安裝 Intune Managed Browser，就能確保使用者只能使用受管理的瀏覽器來開啟應用程式。 若要這樣做，請在您指定連至應用程式的連結時，使用下列其中一個格式，並將 **http:** 取代為 **http-intunemam:** 或將 **https:** 取代為 **https-intunemam:**<br /><br /> - **http-intunemam://<Web 應用程式的路徑\>**<br /><br /> - **https-intunemam://<Web 應用程式的路徑\>**<br /><br /> 您可以使用 Configuration Manager 應用程式需求，來確保您想要關聯至受管理瀏覽器的應用程式只會安裝到 iOS 和 Android 裝置。<br /><br /> 如需 Intune Managed Browser 的詳細資訊，請參閱[使用受管理的瀏覽器原則管理網際網路存取](../../apps/deploy-use/manage-internet-access-using-managed-browser-policies.md)。|  
|**透過 MDM 的 Windows Installer (\*.msi)**|這種安裝程式類型可讓您建立 Windows Installer 應用程式，並將其部署到執行 Windows 10 的電腦上。<br /><br /> 當您使用這種安裝程式類型時，必須考量下列幾點：<br><br>- 您只能上傳副檔名為 .msi 的單一檔案。<br /><br /> - 使用檔案的產品代碼和產品版本來偵測應用程式。<br /><br /> - 使用應用程式的預設重新啟動行為。 Configuration Manager 不會控制這個項目。<br /><br /> - 將針對單一使用者安裝每個使用者的 MSI 套件。<br /><br /> - 將針對裝置上的所有使用者安裝每部電腦的 MSI 套件。<br /><br /> - 目前只有裝置上的所有使用者可安裝雙重模式的 MSI 套件。<br /><br /> - 當各版的 MSI 產品代碼相同時，就支援應用程式更新。|  

