---
title: "部署應用程式 | System Center Configuration Manager"
description: "建立部署類型，或使用 System Center Configuration Manager 模擬應用程式的部署。"
ms.custom: na
ms.date: 10/06/2016
ms.prod: configuration-manager
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology:
- configmgr-app
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 2629c376-ec43-4f0e-a78b-4223cc9302bf
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 0
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 1134bb2f04152288e72d40b1b1083f415cb4e900
ms.openlocfilehash: e608bcbadc82487018bb29c5e05660275d8fa275


---
# <a name="deploy-applications-with-system-center-configuration-manager"></a>使用 System Center Configuration Manager 部署應用程式

*適用於：System Center Configuration Manager (最新分支)*



 您必須針對應用程式建立至少一個部署類型，才可以部署 System Center Configuration Manager 應用程式。 如需建立應用程式和部署類型的詳細資訊，請參閱[建立應用程式](../../apps/deploy-use/create-applications.md)。  

> [!IMPORTANT]  
>  您可以部署 (安裝/解除安裝) 必要的應用程式，但無法部署套件或軟體更新。 行動裝置也不支援模擬部署。  
>   
>  此外，行動裝置不支援 [部署軟體精靈] 中的使用者經驗和排程設定。  

 您也可以模擬應用程式部署。 這種部署類型會測試將應用程式部署到電腦的適用性，而無須實際安裝或解除安裝應用程式。 模擬部署會評估部署類型的偵測方法、需求和相依性，並且在 [監視]  工作區的 [部署]  節點中回報結果。 如需詳細資訊，請參閱[模擬應用程式部署](../../apps/deploy-use/simulate-application-deployments.md)。  

## <a name="deploy-an-application"></a>部署應用程式  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [軟體程式庫] > [應用程式管理] > [應用程式]。  

3.  在 [應用程式]  清單中，選取要部署的應用程式。 然後，在 [首頁]  索引標籤的 [部署]  群組中，按一下 [部署] 。  

4.  在 [部署軟體精靈] 的 [一般]  頁面上，指定下列資訊：  

    -   **軟體** – 此處顯示要部署的應用程式。 您可以按一下 [瀏覽]  選取不同的應用程式。  

    -   **集合** - 按一下 [瀏覽]  選取您要部署應用程式的集合。  

    -   **使用與此集合相關聯的預設發佈點群組** – 如果要將應用程式內容儲存在集合的預設發佈點群組，請選取此選項。 如果您還沒有為所選的集合及發佈點群組建立關聯，便無法使用此選項。  

    -   **自動發佈相依性的內容** – 如果啟用此選項，且應用程式中的任何部署類型包含相依性，則也會將相依應用程式內容一併傳送至發佈點。  

        > [!IMPORTANT]  
        >  如果您在部署主要應用程式後更新相依應用程式，則不會自動發佈任何新的相依性內容。  

    -   **註解 (選用)** – 您也可以選擇輸入此部署的描述。  

5.  在 [內容] 頁面上，按一下 [新增]，將與此部署相關聯的內容新增至發佈點或發佈點群組。 如果在 [一般] 頁面上選取 [使用與此集合相關聯的預設發佈點]，則會自動填入此選項，並且只能由應用程式系統管理員安全性角色的成員進行修改。  

6.  按一下 [   

7.  在 [部署軟體精靈] 的 [部署設定]  頁面上，指定下列資訊：  

    -   **動作** – 從下拉式清單中選擇要此部署 **安裝** 或 **解除安裝** 應用程式。  

        > [!NOTE]  
        >  如果將應用程式部署至裝置兩次，一次使用 [安裝]  動作而另一次使用 [解除安裝] 動作，則應用程式部署將會優先採用 [安裝]  動作。  
        >   
        >  您無法在建立該動作後變更部署的動作。  

    -   **目的** – 從下拉式清單中選擇下列其中一個選項：  

        -   **可用** - 如果應用程式部署給使用者，則使用者會在軟體中心看見已發行的應用程式，並可依需求安裝該應用程式。  

        -   **必要** - 此應用程式會根據設定的排程自動進行部署。 不過，如果應用程式未隱藏，使用者便可追蹤應用程式部署狀態，也可在期限前從軟體中心安裝應用程式。  

            > [!NOTE]  
            >  當部署動作設定為 [解除安裝] 時，部署目的會自動設定為 [必要]  ，而且無法變更。  

    -   **無論使用者是否登入皆依排程自動部署** – 如果是部署至使用者，則選取此選項可將應用程式部署至使用者的主要裝置。 此設定不需要使用者在執行部署前先登入。 如果使用者必須提供輸入才能完成安裝程序，請勿選取此選項。 此選項只適用於部署目的為 [必要] 的部署。  

    -   **傳送喚醒封包** – 若部署目的設定為 [必要]  ，且選取此選項，則會在安裝部署前將喚醒封包傳送到電腦上，以便在到達安裝期限時將電腦從睡眠狀態喚醒。 您必須為電腦和網路設定 [網路喚醒] 後，才可以使用此選項。  

    -   **允許計量付費網際網路連線上的用戶端在安裝期限之後下載內容 (可能會產生額外費用)** – 這個選項僅供目的為 [必要] 的部署使用。  

    -   **如果使用者要求此應用程式，則需要經系統管理員核准** – 如果選取此選項，則使用者所要求的應用程式必須經過系統管理員的核准，才可以進行安裝。 此選項不適用於部署目的為 [必要]  ，或應用程式部署至裝置集合的情況。  

        > [!NOTE]  
        >  應用程式核准要求會顯示在 [軟體程式庫]  工作區中 [應用程式管理]  下方的 [核准要求]  節點中。 如果核准要求未在 45 天內獲得核准，將會遭到移除。 此外，重新安裝 Configuration Manager 用戶端可能會取消所有擱置中的核准要求。  

    -   **自動升級此應用程式的任何已取代版本** – 如果選取此選項，則會使用取代應用程式來升級應用程式的任何已取代版本。  

8.  在 [部署軟體精靈] 的 [排程]  頁面上，設定何時將此應用程式部署或提供給用戶端裝置。  
    此頁面上的選項會因部署動作設定為 [可用]  或 [必要] 而有所不同。  

9. 如果您正在部署的應用程式取代了其他應用程式，則可以將安裝期限設定在使用者擷取新應用程式時。 您可以使用 [安裝期限]  設定來升級已取代應用程式的使用者，達成此目的。  

10. 在 [部署軟體精靈] 的 [使用者經驗]  頁面上，指定使用者如何與應用程式安裝進行互動的相關資訊。
    當您將應用程式部署至啟用寫入篩選器的 Windows Embedded 裝置時，可以指定將應用程式安裝在暫時重疊上，並於稍後認可變更，或是在安裝期限或維護期間認可變更。 當您在安裝期限或維護期間認可變更時，需要重新啟動裝置才能保存裝置的變更。  
   > [!NOTE]  
   >  當您將應用程式部署至 Windows Enbedded 裝置時，請確定裝置是已設定維護期間之集合的成員。 如需在將應用程式部署至 Windows Embedded 裝置時如何利用維護期間的詳細資訊，請參閱[建立 Windows Embedded 應用程式](../../apps/get-started/creating-windows-embedded-applications.md)。  
   >  如果部署目的設為 [可用]  ，則不使用 [軟體安裝]  和 [系統重新啟動 (如果是完成安裝所需)] 選項。 您也可以設定使用者在安裝應用程式時看到的通知層級。  
11. 於 [部署軟體精靈] 的 [警示] 頁面上，設定 Configuration Manager 和 System Center Operations Manager 如何針對此部署產生警示。 您可以設定報告警示的閾值，並且關閉部署持續時間的報告。  

12. (僅適用於 iOS App) - 在 [應用程式設定原則] 頁面上，按一下 [新增] 來將此部署關聯至 iOS App 設定原則 (如果您已建立)。 如需此類型原則的詳細資訊，請參閱[使用應用程式設定原則來設定 iOS 應用程式](../../apps/deploy-use/configure-ios-apps-with-app-configuration-policies.md)。  

13. 在 [部署軟體精靈] 的 [摘要]  頁面上，檢閱此部署將採取的動作，然後按一下 [下一步]  完成精靈。  

 新的部署將會顯示在 [監視]  工作區中 [部署]  節點下的 [部署]  清單中。 您可以編輯此部署的內容，或從應用程式詳細資料窗格的 [部署]  索引標籤處刪除部署。  

## <a name="delete-an-application-deployment"></a>刪除應用程式部署  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [軟體程式庫] > [應用程式管理] > [應用程式]。  

3.  在 [應用程式]  清單中，選取要刪除部署的應用程式。  

4.  在 [<應用程式名稱\>] 清單的 **[部署]** 索引標籤中選取要刪除的應用程式部署。 接著，在 [部署]  索引標籤的 [部署]  群組中，按一下 [刪除] 。  

 當您刪除應用程式部署時，並不會移除任何已安裝之應用程式的執行個體。 若要移除這些應用程式，您必須使用 [解除安裝] 動作將應用程式部署至電腦。 如果您刪除應用程式部署，或從您正進行部署之集合中移除資源，則該應用程式將不會再顯示於軟體中心。  



<!--HONumber=Nov16_HO1-->


