---
title: "套件和程式 | System Center Configuration Manager"
description: "支援使用套件和程式或應用程式搭配 System Center Configuration Manager 的部署。"
ms.custom: na
ms.date: 10/06/2016
ms.prod: configuration-manager
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology:
- configmgr-app
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: caad0507-9913-415a-b13d-d36f8f0a1b80
caps.latest.revision: 8
caps.handback.revision: 0
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 1134bb2f04152288e72d40b1b1083f415cb4e900
ms.openlocfilehash: 5303edf0fe8a3e322b52cabd116b1877a14f8821


---
# <a name="packages-and-programs-in-system-center-configuration-manager"></a>System Center Configuration Manager 中的封裝和程式

*適用對象：System Center Configuration Manager (最新分支)*

System Center Configuration Manager 會繼續支援 Configuration Manager 2007 中使用的套件和程式。 在您部署以下項目時，使用封裝和程式的部署可能會比使用應用程式的部署適合：  

- 您想要將應用程式部署至 Linux 和 UNIX 伺服器。  
- 並未在電腦上安裝應用程式的程式碼，如重組電腦磁碟機的程式碼。  
- 不需要持續監控的「單次用」指令碼。  
- 按週期性排程執行且無法使用全域評估的指令碼。  
  
當您移轉舊版 Configuration Manager 的套件時，您可以將它們部署在 Configuration Manager 階層中。 移轉完成之後，封裝會出現在 [軟體程式庫]  工作區的 [封裝]  節點中。 修改和部署這些封裝的方式，與使用軟體發佈相同。 [從定義匯入套件精靈] 會保留在 Configuration Manager 中，以匯入舊版套件。 從 Configuration Manager 2007 移轉至 Configuration Manager 階層時，公告會轉換成部署。  
  
> [!NOTE]  
>  您可以使用 Microsoft System Center Configuration Manager Package Conversion Manager，將套件和程式轉換成 Configuration Manager 應用程式。  
>   
>  如需詳細資訊，請參閱 [Configuration Manager Package Conversion Manager](https://technet.microsoft.com/library/hh531519.aspx)。  

套件可以使用 Configuration Manager 的一些新功能 (包括發佈點群組和監視)。 Microsoft Application Virtualization (App-V) 應用程式無法使用 Configuration Manager 中的套件和程式進行發佈。 若要發佈虛擬應用程式，您必須將這些虛擬應用程式建立為 Configuration Manager 應用程式。  

##  <a name="create-a-package-and-program"></a>建立套件和程式  
 使用下列其中一個程序，協助您建立或匯入封裝和程式。  

### <a name="create-a-package-and-program-using-the-create-package-and-program-wizard"></a>使用建立封裝和程式精靈建立封裝和程式  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [軟體程式庫] > [應用程式管理] > [套件]。  

3.  在 [首頁]  索引標籤的 [建立]  群組中，按一下 [建立封裝] 。  

4.  在 [建立封裝和程式精靈] 的 [封裝]  頁面上，指定下列資訊：  

    -   **名稱** - 指定封裝的名稱，不可超過 50 個字元。  

    -   **描述** - 選擇性地指定這個封裝的描述，不可超過 128 個字元。  

    -   **製造商**：(選擇性) 指定製造商名稱，以協助您在 Configuration Manager 主控台中識別套件。 這個名稱不可超過 32 個字元。  

    -   **語言** - 選擇性地指定封裝的語言版本，不可超過 32 個字元。  

    -   **版本** - 選擇性地指定封裝的版本號碼，不可超過 32 個字元。  

    -   **此封裝包含來源檔案** - 這個設定指出封裝是否需要來源檔案存在於用戶端裝置上。 根據預設，會清除此核取方塊且 Configuration Manager 不會使用套件的發佈點。 選取這個核取方塊時，會使用發佈點。  

    -   **來源資料夾** -  如果封裝包含來源檔案，請按一下 [瀏覽]  開啟 [設定來源資料夾]  對話方塊，並指定封裝之來源檔案的位置。  

        > [!NOTE]  
        >  站台伺服器的電腦帳戶必須具有所指定來源資料夾的讀取權。  

5.  在 [建立封裝和程式精靈] 的 [程式類型]  頁面上，選取要建立的程式類型，然後按一下 [下一步] 。 您可以建立電腦或裝置的程式，也可以略過這個步驟，稍後再建立程式。  

    > [!TIP]  
    >  若要建立現有封裝的新程式，請選取封裝，然後在 [首頁]  索引標籤的 [封裝]  群組中按一下 [建立程式]  開啟 [建立程式精靈]。  

6.  使用下列其中一個程序建立標準程式或裝置程式。  
  
    #### <a name="create-a-standard-program"></a>建立標準程式  
  
  1.  在 **計劃類型** 頁面 **建立套件和程式精靈]**, 、 選取 **標準程式**, ，然後按一下 **下一步**。     2.  在 [標準程式] 頁面上，指定下列資訊：  

        -   **名稱：** 指定程式名稱最多 50 個字元。  

            > [!NOTE]  
            >  程式名稱必須是唯一在封裝內。 建立程式之後，您無法修改它的名稱。  

        -   **命令列** - 輸入要用來啟動這個程式的命令列，或按一下 [瀏覽]  瀏覽至檔案位置。  

             如果指定的檔案名稱未指定副檔名，則 Configuration Manager 會嘗試使用 .com、.exe 和 .bat 作為可能的副檔名。  

             在用戶端上執行程式時，Configuration Manager 會依序在套件內、本機 Windows 資料夾中和本機 %路徑% 中搜尋命令列檔案名稱。 如果找不到檔案，程式就會失敗。  

        -   **啟動資料夾** - 選擇性地使用這個欄位來指定要在其中執行程式的資料夾，不可超過 127 個字元。 這個資料夾可以是用戶端上的絕對路徑，或是含有封裝之發佈點資料夾的相對路徑。  

        -   **執行** - 指定程式將在用戶端電腦上執行的模式。 選取下列其中一項：  

            -   **Normal** -系統與程式的預設值為基礎的標準模式中執行的程式。 此為預設模式。  

            -   **最小化** – 程式會在用戶端裝置上執行最小化。 使用者可能會看到工作列通知區域中的安裝活動。  

            -   **最大化** – 程式會在用戶端裝置上執行最大化。 使用者會看到所有的安裝活動。  

            -   **隱藏** – 在用戶端裝置上隱藏在程式執行。 使用者將不會看到任何安裝活動。  

        -   **程式可執行** - 指定只在使用者登入時才能執行程式、只在使用者未登入時才能執行程式，還是不論使用者是否登入用戶端電腦都能執行程式。  

        -   **執行模式** - 指定以系統管理權限還是以目前登入的使用者權限執行程式。  

        -   **允許使用者檢視程式安裝並與其互動** - 使用這個設定 (如果可用的話)，指定是否允許使用者與程式安裝互動。 只有在針對 [程式可執行]  選取 [只有在沒有使用者登入時]  或 [無論使用者是否登入]  以及針對 [執行模式]  選取 [以系統管理權限執行] 時，才能使用這個核取方塊。  

        -   **磁碟機模式** - 指定這個程式如何在網路上執行的相關資訊。 選擇下列其中一項：  

            -   **UNC 名稱來執行的** -指出該程式會執行具有通用命名慣例 (UNC) 名稱。 這是預設設定。  

            -   **需要磁碟機代號** -指出程式需要完整限定其位置的磁碟機代號。 針對此設定，Configuration Manager 可以在用戶端上使用任何可用的磁碟機代號。  

            -   **需要特定磁碟機代號 (範例:Z:)** -指出程式要求您指定完整限定其位置的特定磁碟機代號。 如果用戶端上已使用指定的磁碟機代號並不會執行程式。  

        -   **重新連線到在記錄檔的發佈點上** -使用此核取方塊來指出是否在用戶端電腦重新連線到發佈點時在使用者登入。 根據預設，會清除此核取方塊。  

  3.  在 **需求** 頁面建立套件和程式精靈] 中，指定下列資訊：  

        -   **先執行另一個程式** – 您可以使用此設定來識別封裝並將此封裝之前執行的程式並將執行程式。  

        -   **平台需求** - 選取 [此程式可以在任何平台上執行]  或選取 [此程式僅能在指定的平台上執行]  ，然後選擇用戶端必須執行才能安裝封裝和程式的作業系統。  

        -   **預估的磁碟空間** - 指定軟體程式在電腦上執行所需的磁碟空間量。 這可以指定為 **未知** (預設值) 或大於或等於零的整數。 如果指定值，則也必須指定值的單位。  

        -   **允許的執行時間上限 (分鐘)** - 指定程式預期在用戶端電腦上執行的時間上限。 這可以指定為 **未知** (預設值) 或大於零的整數數字。  

             根據預設，此值設為 120 分鐘。  

            > [!IMPORTANT]  
            >  如果您使用的維護集合執行此程式時，如果，可能會發生衝突 **允許執行的時間上限** 超過排程的維護視窗。 不過，如果最大執行時間會設定為 **未知**, ，程式會開始執行的維護期間並將會繼續執行視需要維護視窗關閉後。 如果使用者設定的最大執行時間超過任何可用的維護視窗的長度為特定週期，程式將不執行。  

             如果此值設定為 [未知]，則 Configuration Manager 會將允許的執行時間上限設定為 12 小時 (720 分鐘)。  

            > [!NOTE]  
            >  如果超過執行時間上限 (由使用者設定，還是設定為預設值)，Configuration Manager 會在選取 [以系統管理權限執行] 且未選取 [允許使用者檢視程式安裝並與其互動] 時停止程式。  

  4.  按一下 [下一步] 。  
  
    #### <a name="create-a-device-program"></a>建立裝置程式  
  
  1.  在 **計劃類型** 頁面 **建立套件和程式精靈]**, 、 選取 **裝置的程式**, ，然後按一下 **下一步**。  

  2.  在 [適用於裝置的程式] 頁面上，指定下列資訊：  

        -   **名稱**：指定程式的名稱，不可超過 50 個字元。  

            > [!NOTE]  
            >  程式名稱必須是唯一在封裝內。 建立程式之後，您無法修改它的名稱。  

        -   **註解** - 選擇性地指定這個裝置程式的註解，不可超過 127 個字元。  

        -   **下載資料夾** - 指定 Windows CE 裝置上將儲存封裝來源檔案的資料夾名稱。 預設值為 **\Temp\\\**。  

        -   **命令列** - 輸入用來啟動這個程式的命令列，或按一下 [瀏覽]  瀏覽至檔案位置。  

        -   **在下載資料夾中執行命令列** - 選取這個選項，從先前指定的下載資料夾中執行程式。  

        -   **從此資料夾執行命令列** - 選取這個選項，指定從中執行程式的不同資料夾。  

    3.  在 [需求] 頁面中，指定下列資訊：  

        -   **預估的磁碟空間** - 指定軟體所需的磁碟空間量。 這會先顯示給行動裝置的使用者，使用者才可安裝程式。  

        -   **下載程式** - 指定有關可以將這個程式下載至行動裝置時的資訊。 您可以指定 [盡快] 、[僅透過高速網路] 或 [僅當裝置銜接底座時] 。  

        -   **其他需求** - 指定這個程式的任何其他需求。 這些會先顯示給使用者，使用者才可安裝軟體。 例如，您可以通知它們之前需要關閉所有其他應用程式執行程式的使用者。  

  4.  按一下 [   

  7.  在 [摘要] 頁面上，檢閱將採取的動作，然後完成精靈。  

 確認新的封裝和程式顯示在 [軟體程式庫]  工作區的 [封裝]  節點中。  

## <a name="create-a-package-and-program-from-a-package-definition-file"></a>從封裝定義檔中建立封裝和程式  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [軟體程式庫] > [應用程式管理] > [套件]。  

3.  在 [首頁]  索引標籤的 [建立]  群組中，按一下 [從定義建立套件] 。  

4.  在 [從定義建立封裝精靈] 的 [封裝定義]  頁面上，選擇現有封裝定義檔，或按一下 [瀏覽]  開啟新的封裝定義檔。 指定新的封裝定義檔之後，請從 [封裝定義]  清單中選取它，然後按一下 [下一步] 。  

5.  在 [來源檔案] 頁面上，指定套件和程式之任何必要來源檔案的相關資訊，然後按一下 [下一步]。  

6.  如果套件需要來源檔案，請在 [來源資料夾] 頁面上指定要從中取得來源檔案的位置，然後按一下 [下一步]。  

7.  在 [摘要] 頁面上，檢閱將採取的動作，然後完成精靈。 新的封裝和程式會顯示在 [軟體程式庫]  工作區的 [封裝]  節點中。  

 如需套件定義檔的詳細資訊，請參閱本主題的[關於套件定義檔的格式](/sccm/apps/deploy-use/packages-and-programs#about-the-package-definition-file-format)。  

##  <a name="deploy-packages-and-programs"></a>部署套件和程式  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [軟體程式庫] > [應用程式管理] > [套件]。  

3.  選取您想要部署的封裝，然後在 **Home** 索引標籤的 **部署** 群組中，按一下 **部署**。  

4.  在 **一般** 頁面的 [部署軟體] 精靈中，指定封裝和您想要部署的程式、 您要部署套件和程式和部署的選擇性註解的集合名稱。  

     選取 **使用此集合相關聯的預設發佈點群組** 如果您想要將封裝內容儲存在集合預設發佈點群組。 如果您未建立所選取集合與發佈點群組的關聯，將無法使用此選項。  

5.  在 [內容] 頁面按一下 [新增]，然後選取要部署與此套件及程式相關聯之內容的發佈點或發佈點群組。  

6.  在 [部署設定] 頁面上，選擇此部署的用途，再指定喚醒封包的選項與付費連線︰  

    -   **用途** - 您可以選擇：  

        -   **可用** -如果應用程式部署至使用者時，使用者可以看見的已發佈的封裝和應用程式目錄中的程式並且可以要求依需求。 如果套件和程式部署至裝置時，使用者會看到在軟體中心內，可以隨選安裝它。  

        -   **需要** -套件和程式自動部署，根據已設定的排程。 不過，使用者可以追蹤的套件和程式的部署狀態並將它安裝在期限之前使用軟體中心。  

    -   **傳送喚醒封包** – 如果部署目的設為 **需要** 和選取此選項、 喚醒封包將會傳送到電腦之前部署安裝到將電腦從安裝期限時的睡眠狀態喚醒。 您可以使用此選項之前，必須設定電腦的網路喚醒。  

    -   如有需要，請選取 **[允許計量付費網際網路連線上的用戶端在安裝期限之後下載內容 (可能會產生額外費用)]**  

    > [!NOTE]  
    >  當您部署套件及程式時，無法使用 **[將軟體預先部署至使用者的主要裝置]** 選項。  

7.  在 [排程] 頁面上，設定此套件和程式的部署時間，或可供用戶端裝置使用的時間。  

     這個頁面上的選項會因部署動作設定為 [可用]  或 [必要] 而有所不同。  

8.  如果部署目的設為 **需要**, ，設定程式使其無法再重新執行的行為 **重新執行行為** 下拉式清單。 選擇下列選項：  

    |重新執行行為|詳細資訊|  
    |--------------------|----------------------|  
    |永遠不會重新執行已部署的程式|程式將無法重新執行在用戶端，即使程式原本失敗或程式檔都會變更。|  
    |永遠重新執行程式|程式會永遠重新執行用戶端上時部署排程，即使已成功執行程式。 這項功能在使用中的程式會更新，例如防毒軟體的週期性部署時很有用的。|  
    |如果先前嘗試失敗的重新執行|當部署已排程在先前執行的嘗試失敗時才會重新執行程式。|  
    |如果在先前的嘗試成功重新執行|只有當它之前已順利執行用戶端上會重新執行程式。 在您使用可定期更新程式的週期性公告時，這十分有用，而且每次更新都需要成功安裝先前的更新。|  

9. 在 [使用者經驗]  頁面上，指定下列資訊：  

    -   **允許使用者不論指派均執行程式** – 啟用時，使用者可以從 [軟體中心] 中安裝這個軟體，而不論任何排程的安裝時間。  

    -   **軟體安裝** – 允許在任何已設定的維護期間以外的時間安裝軟體。  

    -   **系統重新啟動 (如果是完成安裝所需)** – 如果軟體安裝需要重新啟動裝置才能完成，允許在任何已設定的維護期間以外的時間進行這個作業。  

    -   **Embedded 裝置** - 將封裝和程式部署到啟用寫入篩選器的 Windows Embedded 裝置時，您可以指定在暫時重疊上安裝封裝和程式，並於稍後再認可變更，或是在安裝期限或維護期間認可變更。 當您在安裝期限或維護期間認可變更時，需要重新啟動裝置才能保存裝置的變更。  

        > [!NOTE]  
        >  當您部署的封裝或程式到 Windows Embedded 裝置時，請確定裝置已設定的維護視窗集合的成員。 如需如何利用維護時段，將應用程式部署至 Windows Embedded 裝置的詳細資訊，請參閱[建立 Windows Embedded 應用程式](../../apps/get-started/creating-windows-embedded-applications.md)。  
  
10. 在 [發佈點]  頁面上，指定下列資訊：  

    -   **部署選項** – 指定用戶端在執行程式內容時應該採取的動作。 您可以在用戶端位於快速網路界限或低速或不可靠的網路界限時指定行為。  

    -   **允許用戶端與同一個子網路上其他用戶端共用內容** – 選取此選項可允許從已經下載並快取內容的網路上其他用戶端下載內容的用戶端減少在網路上的負載。 這個選項會利用 Windows BranchCache 並可以在執行 Windows Vista SP2 電腦上使用及更新版本。  

    -   **允許用戶端使用內容的後援來源位置** – 啟用時，如果無法在指定的發佈點或發佈點群組上搜尋到必要內容，則用戶端可以在階層的其他發佈點中進行搜尋。  

11. 在 [摘要] 頁面上，檢閱將採取的動作，然後完成精靈。  

     選取部署時，即可在 [監視]  工作區的 [部署]  節點以及封裝部署索引標籤的詳細資料窗格中檢視部署。 如需詳細資訊，請參閱本主題的[監視套件和程式](/sccm/apps/deploy-use/packages-and-programs#monitor-packages-and-programs)。  

> [!IMPORTANT]  
>  如果您已在 [部署軟體精靈] 的 [發佈點]  頁面上設定 [從發佈點執行程式]  選項，請不要清除 [將此封裝中的內容複製到發佈點上的封裝共用] 選項，因為這樣會無法從發佈點執行封裝。  

##  <a name="monitor-packages-and-programs"></a>監視套件和程式  
 若要監視套件和程式部署，您可以使用用來監視應用程式的相同程序 (如[監視應用程式](/sccm/apps/deploy-use/monitor-applications-from-the-console)中所述)。  

 封裝和程式也包含數份內建報告，可讓您監視封裝和程式部署狀態的相關資訊。 這些報表都有的報表類別目錄 **軟體散發 – 套件和程式** 和 **軟體散發 – 套件和程式的部署狀態**。  

 如需如何在 Configuration Manager 設定報告的詳細資訊，請參閱 [System Center Configuration Manager 中的報告](../../core/servers/manage/reporting.md)。  

##  <a name="manage-packages-and-programs"></a>管理套件和程式  
 在 [軟體程式庫]  工作區中，展開 [應用程式管理] ，並按一下 [封裝] ，然後選取您想要管理的封裝，再從下表中選取管理工作：  

|工作|詳細資訊|  
|----------|----------------------|  
|**建立預先設置的內容檔案**|開啟 [建立預先設定內容檔案精靈] 可讓您建立包含封裝內容可手動匯入至另一個網站的檔案。 這是在您有站台伺服器與發佈點之間的低的網路頻寬的情況下很有用。|  
|**建立程式**|開啟 [建立程式精靈] 可讓您建立此封裝的新程式。|  
|**匯出**|開啟 [匯出封裝精靈]，可讓您將選取的封裝和其內容匯出至檔案。<br /><br /> 如需如何匯入套件和程式的資訊，請參閱本主題的＜建立套件和程式＞。|  
|**部署**|開啟 [部署軟體精靈]，可讓您將選取的封裝和程式部署到集合。 如需詳細資訊，請參閱本主題的[部署套件和程式](/sccm/apps/deploy-use/packages-and-programs#deploy-packages-and-programs)。|  
|**發佈內容**|會開啟可讓您傳送的套件和程式選取的發佈點或發佈點群組相關聯的內容散發內容精靈 」。|  
|**更新發佈點**|使用所選取封裝和程式的最新內容來更新發佈點。|  

##  <a name="about-the-package-definition-file-format"></a>關於套件定義檔的格式  
 套件定義檔是指令碼，可用來使用 Configuration Manager 協助自動化建立套件和程式。 它們提供 Configuration Manager 用於建立套件和程式所需要的所有資訊，套件來源檔案的位置除外。 每個封裝定義檔是 ASCII 或 utf-8 文字檔遵循.ini 檔格式並包含下列所述的各節：  

###  <a name="pdf"></a>[PDF]  
 本章節會將檔案識別封裝定義檔。 它包含下列資訊:  

-   **版本**：這會指定檔案所使用的封裝定義檔案格式的版本。 這會對應到寫入的 System Management Server (SMS) 或 Configuration Manager 版本。 這是必要項目。  

###  <a name="package-definition"></a>[封裝定義]  
 本章節的封裝定義檔指定的套件和程式的屬性。 它提供下列資訊：  

-   **名稱**：封裝，最多 50 個字元的名稱。 這是必要項目。  

-   **版本**：最多 32 個字元的封裝版本。 這是選用項目。  

-   **圖示**：(選擇性) 包含要用於此封裝圖示的檔案。 如果指定，此圖示將會取代 Configuration Manager 主控台中的預設套件圖示。  

-   **發行者**:封裝，最多 32 個字元的 「 發行者 」。 這是必要項目。  

-   **語言**：封裝，最多 32 個字元的語言版本。 這是必要項目。  

-   **註解**：選擇性註解封裝，最多達 127 個字元。  

-   **ContainsNoFiles**:這個項目指出來源與封裝相關聯。  

-   **程式**:定義此封裝程式。 每個程式名稱會對應至 **[程式]** 這個封裝定義檔中的一節。 這是必要項目。  

     範例：  

     `Programs=Typical, Custom, Uninstall`  

-   **MIFFileName**:包含封裝狀態的 [最多 50 個字元的管理資訊格式 (MIF) 檔案的名稱。  

-   **MIFName**:最多 50 個字元 (適用於 MIF 比對) 封裝的名稱。  

-   **MIFVersion**:最多 32 個字元 (適用於 MIF 比對) 封裝的版本號碼。  

-   **MIFPublisher**:最多 32 個字元 (適用於 MIF 比對) 封裝的軟體發行者。  

###  <a name="program"></a>[程式]  
 指定在每一個程式 **程式** 中的項目 **[封裝定義]** 區段中，封裝定義檔必須包含定義該程式的 [程式] 區段。 每個程式 」 一節會提供下列資訊：  

-   **名稱**：程式最多 50 個字元的名稱。 此項目必須是唯一在封裝內。 這個名稱用定義廣告時。 用戶端電腦上的程式名稱所示 **執行已公告程式** 控制台] 中。 這是必要項目。  

-   **圖示**：(選擇性) 指定包含要用於此程式圖示的檔案。 如果指定，此圖示將會取代 Configuration Manager 主控台中的預設程式圖示，並將在公告程式時顯示在用戶端電腦上。  

-   **註解**：選擇性註解的程式，最多達 127 個字元。  

-   **CommandLine**:指定的命令列程式、 多達 127 個字元。 此命令為相對於套件來源資料夾。 這是必要項目。  

-   **開始**:指定程式、 多達 127 個字元的工作資料夾。 此項目可以是在用戶端電腦上的絕對路徑或相對於套件來源資料夾的路徑。 這是必要項目。  

-   **執行**：指定程式會執行的程式模式。 您可以指定 **最小化**, ， **最大化**, ，或 **隱藏**。 如果不包含這個項目，將會以正常模式執行程式。  

-   **AfterRunning**:指定程式成功完成之後，就會發生任何特殊動作。 可用選項有 **SMSRestart**, ， **ProgramRestart**, ，或 **SMSLogoff**。 如果不包含這個項目，程式將不會執行特殊動作。  

-   **EstimatedDiskSpace**:指定的電腦上執行的軟體程式需要能夠的磁碟空間量。 這可以指定為 **未知** (預設值) 或大於或等於零的整數。 如果指定值，則也必須指定值的單位。  

     範例：  

     `EstimatedDiskSpace=38MB`  

-   **EstimatedRunTime**:指定程式預期在用戶端電腦上執行的估計的期間 (以分鐘為單位)。 這可以指定為 **未知** (預設值) 或大於零的整數數字。  

     範例：  

     `EstimatedRunTime=25`  

-   **SupportedClients**:指定的處理器與此程式會在其執行的作業系統。 指定的平台必須以逗號分隔。 如果不包含這個項目，支援的平台檢查將會停用此程式。  

-   **SupportedClientMinVersionX**, ， **SupportedClientMaxVersionX**:指定用於在指定的作業系統的版本號碼的開始-結束範圍 **SupportedClients** 項目。  

     範例：  

    ```  
    SupportedClients=Win NT (I386),Win NT (IA64),Win NT (x64)  
    Win NT (I386) MinVersion1=5.00.2195.4  
    Win NT (I386) MaxVersion1=5.00.2195.4  
    Win NT (I386) MinVersion2=5.10.2600.2  
    Win NT (I386) MaxVersion2=5.10.2600.2  
    Win NT (I386) MinVersion3=5.20.0000.0  
    Win NT (I386) MaxVersion3=5.20.9999.9999  
    Win NT (I386) MinVersion4=5.20.3790.0  
    Win NT (I386) MaxVersion4=5.20.3790.2  
    Win NT (I386) MinVersion5=6.00.0000.0  
    Win NT (I386) MaxVersion5=6.00.9999.9999  
    Win NT (IA64) MinVersion1=5.20.0000.0  
    Win NT (IA64) MaxVersion1=5.20.9999.9999  
    Win NT (x64) MinVersion1=5.20.0000.0  
    Win NT (x64) MaxVersion1=5.20.9999.9999  
    Win NT (x64) MinVersion2=5.20.3790.0  
    Win NT (x64) MaxVersion2=5.20.9999.9999  
    Win NT (x64) MinVersion3=5.20.3790.0  
    Win NT (x64) MaxVersion3=5.20.3790.2  
    Win NT (x64) MinVersion4=6.00.0000.0  
    Win NT (x64) MaxVersion4=6.00.9999.9999   
    ```  

-   **AdditionalProgramRequirements**:選擇性地提供資訊或最多達 127 個字元的用戶端電腦的需求。  

-   **CanRunWhen**:指定用戶端電腦上執行的程式需要能夠使用者狀態。 可用的值為 **UserLoggedOn**, ， **NoUserLoggedOn**, ，或 **AnyUserStatus**。 預設值是 **UserLoggedOn**。  

-   **UserInputRequired**:指定程式是否需要使用者互動。 可用的值為 **True** 或 **False**。 預設值是 **True**。 此項目設定為 **False** 如果 **CanRunWhen** 未設定為 **UserLoggedOn**。  

-   **AdminRightsRequired**:指定程式是否需要能夠執行電腦上的系統管理認證。 可用的值為 **True** 或 **False**。 預設值是 **False**。 此項目設定為 **True** 如果 **CanRunWhen** 未設定為 **UserLoggedOn**。  

-   **UseInstallAccount**:指定當它在用戶端電腦上執行程式是否會使用用戶端軟體安裝帳戶。 根據預設，這個值是 **False**。 此值也是 **False** 如果 **CanRunWhen** 設為 **UserLoggedOn**。  

-   **DriveLetterConnection**:指定程式是否需要位於發佈點的封裝檔案的磁碟機代號連接。 您可以指定 **True** 或 **False**。 預設值是 **False**, ，可讓程式能夠使用通用命名慣例 (UNC) 連線。 當此值設定為 **True**, 下, 一個可用的磁碟機代號將用於 (從 z: 開始並繼續向後)。  

-   **SpecifyDrive**:(選擇性) 指定程式需要連接到發佈點的封裝檔案的磁碟機代號。 此規格會強制使用指定的磁碟機代號給用戶端連線到發佈點。  

-   **ReconnectDriveAtLogon**:指定是否在電腦重新連線到發佈點當使用者登入。 可用的值為 **True** 或 **False**。 預設值是 **False**。  

-   **DependentProgram**:指定目前的處理序之前必須執行此封裝中的程式。 此項目使用下列格式：**DependentProgram**=<**程式名稱>**；其中 **<程式名稱\>** 是在套件定義檔案中為該程式輸入的**名稱**。 如果不有任何相依的程式，將此項目保留空白。  

     範例：  

     DependentProgram = Admin  
    DependentProgram =  

-   **指派**:指定程式如何指派給使用者。 此值可以是： **FirstUser，** 只有第一個登入的使用者執行該程式; 或 **EveryUser，** 每一位使用者登入用戶端會執行程式。 當 **CanRunWhen** 未設定為 **UserLoggedOn**, ，此項目設定為 **FirstUser**。  

-   **已停用**：指定是否可以向用戶端通告此計劃。 可用的值為 **True** 或 **False**。 預設值為 **False**。  



<!--HONumber=Nov16_HO1-->


