---
title: "管理工作順序以工作自動化 | Configuration Manager"
description: "您可以建立、編輯、部署、匯入和匯出工作順序，以在 System Center Configuration Manager 環境中管理它們。"
ms.custom: na
ms.date: 10/06/2016
ms.prod: configuration-manager
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology:
- configmgr-osd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: a1f099f1-e9b5-4189-88b3-f53e3b4e4add
caps.latest.revision: 10
author: Dougeby
ms.author: dougeby
manager: angrobe
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 1134bb2f04152288e72d40b1b1083f415cb4e900
ms.openlocfilehash: 04e4e8193d427289a3b84a14efe18511bf5c9731


---
# <a name="manage-task-sequences-to-automate-tasks-in-system-center-configuration-manager"></a>管理工作順序，將 System Center Configuration Manager 中的工作自動化

*適用對象：System Center Configuration Manager (最新分支)*

使用工作順序，以在 System Center Configuration Manager 環境中自動化步驟。 這些步驟可將作業系統映像部署至目的地電腦，從一組作業系統安裝檔中建立及擷取作業系統映像，以及擷取和還原使用者狀態資訊。 工作順序位於 Configuration Manager 主控台的 [軟體程式庫] > [作業系統] > [工作順序]。 [工作順序] 節點包括您建立的子資料夾，會在整個 Configuration Manager 階層中重複。 如需規劃資訊，請參閱[自動化工作的規劃考量](../plan-design/planning-considerations-for-automating-tasks.md)。  

 請利用下面各區段管理工作順序。

##  <a name="a-namebkmkcreatetasksequencea-create-task-sequences"></a><a name="BKMK_CreateTaskSequence"></a> 建立工作順序  
 使用 [建立工作順序精靈] 建立工作順序。 此精靈可建立下列類型的工作順序：  

|工作順序類型|詳細資訊|  
|------------------------|----------------------|  
|[安裝作業系統的工作順序](create-a-task-sequence-to-install-an-operating-system.md)|此工作順序類型會建立安裝作業系統的步驟，以及移轉使用者資料、包含軟體更新及安裝應用程式等的選項。|  
|[升級作業系統的工作順序](create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md)|此工作順序類型會建立升級作業系統的步驟，以及包含軟體更新及安裝應用程式等的選項。|  
|[擷取作業系統的工作順序](create-a-task-sequence-to-capture-an-operating-system.md)|此工作順序類型會建立從參照電腦建置和擷取作業系統的步驟。 您可以包含軟體更新，並在參照電腦上安裝應用程式，然後才擷取映像。|  
|[擷取和還原使用者狀態的工作順序](create-a-task-sequence-to-capture-and-restore-user-state.md)|此工作順序提供新增現有工作順序以擷取和還原使用者狀態資料的步驟。|  
|[管理虛擬硬碟的工作順序](use-a-task-sequence-to-manage-virtual-hard-disks.md)|此工作順序類型包含建立 VHD 的步驟，VHD 包含安裝作業系統和應用程式的選項，您可以從 Configuration Manager 主控台將 VHD 發佈至 System Center Virtual Machine Manager (VMM)。|  
|[自訂工作順序](create-a-custom-task-sequence.md)|此工作順序類型不會新增任何步驟至工作順序。 您必須編輯工作順序，然後在建立工作順序之後新增步驟到其中。|  

##  <a name="a-namebkmkmodifytasksequencea-edit-a-task-sequence"></a><a name="BKMK_ModifyTaskSequence"></a> 編輯工作順序  
 您可以修改工作順序，方法是新增或移除工作順序步驟、新增或移除工作順序群組，或變更步驟的順序。 利用下列程序修改現有工作順序。  

> [!IMPORTANT]  
>  當您編輯使用 [建立工作順序精靈] 建立的工作順序時，步驟的名稱可以是步驟的動作或步驟的類型。 例如，您可能會看到名稱「分割磁碟 0」，這就是 [Format and Partition Disk](../understand/task-sequence-steps.md#BKMK_FormatandPartitionDisk) 類型步驟的動作。 所有工作順序步驟會依其類型加以記錄，編輯器中不一定會依步驟的名稱顯示。  

#### <a name="to-edit-a-task-sequence"></a>編輯工作順序  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [軟體程式庫] 。  

2.  在 [軟體程式庫]  工作區中，展開 [作業系統] ，然後按一下 [工作順序] 。  

3.  在 [工作順序]  清單中，選取要編輯的工作順序。  

4.  在 [首頁]  索引標籤的 [工作順序]  群組中，按一下 [編輯] ，然後執行下列任何一項操作：  

    -   若要新增工作順序步驟，請按一下 [新增] ，選取步驟類型，然後按一下您想要新增的工作順序步驟。 例如，若要新增執行命令列的步驟，請按一下 [新增] ，選取 [一般] ，然後按一下 [執行命令列] 。  

         如需所有工作順序步驟及其類型的清單，請參閱此程序後方的表格。  

    -   若要新增群組至工作順序，請按一下 [新增] ，然後按一下 [新增群組] 。 新增群組後，您就可以新增步驟至群組。  

    -   若要變更工作順序中步驟和群組的順序，請選取要重新排序的步驟或群組，然後使用 [將項目往上移]  或 [將項目往下移]  圖示。 一次只能移動一個步驟或群組。  

    -   若要移除步驟或群組，請選取步驟或群組，然後按一下 [移除] 。  

5.  按一下 [確定]  儲存變更。  

 如需可用工作順序步驟的清單，請參閱[工作順序步驟](../understand/task-sequence-steps.md)。  

##  <a name="a-namebkmkdistributetsa-distribute-content-referenced-by-a-task-sequence"></a><a name="BKMK_DistributeTS"></a> 發佈工作順序所參考的內容  
 您必須先將內容發佈到發佈點，用戶端才可以執行參照內容的工作順序。 您隨時都可以選取工作順序並發佈其內容，以便建立要發佈的新參照套件清單。 如果您以更新的內容變更工作順序，則必須重新發佈內容，用戶端才能使用該內容。 利用下列程序，發佈由工作順序所參照的內容。  

#### <a name="to-distribute-referenced-content-to-distribution-points"></a>將參照的內容發佈到發佈點  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [軟體程式庫] 。  

2.  在 [軟體程式庫]  工作區中，展開 [作業系統] ，然後按一下 [工作順序] 。  

3.  在 [工作順序]  清單中，選取要發佈的工作順序。  

4.  在 [首頁]  索引標籤的 [部署]  群組上，按一下 [發佈內容]  ，啟動 [發佈內容精靈]。  

5.  在 [一般]  頁面上，確認已針對發佈選取正確的工作順序，然後按 [下一步] 。  

6.  在 [內容]  頁面上，確認要發佈的內容 (例如工作順序所參照的開機映像)，然後按 [下一步] 。  

7.  在 [內容目的地]  頁面上，指定您要發佈工作順序內容的集合、發佈點或目的地點群組，然後按 [下一步] 。  

    > [!IMPORTANT]  
    >  如果所選的工作順序參照已發佈到特定發佈點的內容，精靈就不會列出該發佈點。  

8.  完成精靈。  

 您可以預先設置工作順序中參照的內容。 Configuration Manager 可建立壓縮的預先設置內容檔案，其中包含您所選內容的檔案、相關聯的相依性及相關聯的中繼資料。 接著，您可以在網站伺服器、次要網站或發佈點手動匯入該內容。 如需如何預先設置內容檔案的詳細資訊，請參閱[預先設置內容](../../core/servers/deploy/configure/deploy-and-manage-content.md#a-namebkmkprestagea-use-prestaged-content)。  

##  <a name="a-namebkmkdeploytsa-deploy-a-task-sequence"></a><a name="BKMK_DeployTS"></a> 部署工作順序  
 利用下列程序，將工作順序部署到集合中的電腦。  

> [!WARNING]  
>  您可以管理高風險工作順序部署的行為。 高風險部署是一種會自動安裝的部署，而且可能會造成不需要的結果。 例如，以 **必要** 用途部署作業系統的工作順序，會被視為高風險的部署。 如需詳細資訊，請參閱 [Settings to manage high-risk deployments](../../protect/understand/settings-to-manage-high-risk-deployments.md) (高風險部署的管理設定)。  

> [!NOTE]  
>  工作順序部署的狀態訊息會顯示在主要網站的 [訊息] 視窗中，但不會顯示在管理中心網站上。  

#### <a name="to-deploy-a-task-sequence"></a>部署工作順序  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [軟體程式庫] 。  

2.  在 [軟體程式庫]  工作區中，展開 [作業系統] ，然後按一下 [工作順序] 。  

3.  在 [工作順序]  清單中，選取要部署的工作順序。  

4.  在 [首頁]  索引標籤的 [部署]  群組中，按一下 [部署] 。  

    > [!NOTE]  
    >  如果沒有 [部署]  群組，表示工作順序內含無效的參照。  修正參照，然後再嘗試部署工作順序。  

5.  在 [一般]  頁面上指定下列資訊，然後按 [下一步] 。  

    -   **工作順序**：指定要部署的工作順序。 根據預設，此方塊會顯示所選的工作順序。  

    -   **集合**：指定包含將執行工作順序之電腦的集合。  

         請勿部署將作業系統安裝到不適當集合的工作順序，例如 [所有系統]  集合。 確定所選的集合只包含您要執行工作順序的電腦。  

        > [!NOTE]  
        >  當您部署作業系統之類的高風險部署時，[選取集合] 視窗僅會顯示符合該站台內容中所設定之部署驗證設定的自訂集合。 高風險的部署一律限制於自訂集合、您建立的集合，以及內建的 [未知的電腦]  集合。 當您建立高風險的部署時，您無法選取 [所有系統] 這類的內建集合。 取消核取 [隱藏成員計數大於網站大小下限設定的集合]，即可查看所含用戶端少於設定之大小上限的所有自訂集合。 如需詳細資訊，請參閱 [Settings to manage high-risk deployments](../../protect/understand/settings-to-manage-high-risk-deployments.md) (高風險部署的管理設定)。  
        >   
        >  部署驗證設定會以目前的集合成員資格為依據。 在您部署工作順序之後，系統並不會針對高風險的部署設定重新評估集合成員資格。  
        >   
        >  例如，假設您將 [預設大小] 設為 100，而 [最大值] 設為 1000。 當您建立高風險部署時，[選取集合]  視窗只會顯示所含用戶端少於 100 個的集合。 如果您清除 [隱藏成員計數大於站台大小下限設定的集合] 設定，則此視窗會顯示所含用戶端少於 1000 個的集合。  
        >   
        >  當您選取包含站台角色的集合時，會套用下列項目：  
        >   
        >  -   如果集合包含站台系統伺服器，而在部署驗證設定中，您設定要封鎖包含站台系統伺服器的集合，則會發生錯誤而無法繼續。  
        > -   如果集合包含站台系統伺服器，而在部署驗證設定中，您設定如果集合具有站台系統伺服器、如果集合超過預設大小值或集合包含伺服器時要提出警告，則 [部署軟體精靈 ] 會顯示高風險的警告。 您必須同意建立高風險部署，即會建立一則稽核狀態訊息。  

    -   **註解 (選用)**：指定描述此工作順序部署的其他資訊。  

6.  在 [部署設定]  頁面上，指定下列資訊，然後按 [下一步] 。  

    -   **目的**：從下拉式清單中選擇下列其中一個選項：  

        -   **可用**：如果工作順序已部署至使用者，使用者會看見工作順序發佈在 [應用程式類別目錄] 中，並且可依需求要求該工作順序。 如果工作順序已部署至裝置，則使用者會在 [軟體中心] 看到該工作順序，並可依需求安裝該工作順序。  

        -   **必要**：此工作順序會根據設定的排程自動進行部署。 不過，如果工作順序未隱藏，使用者便可以追蹤工作順序部署狀態，也可使用「軟體中心」在期限前安裝工作順序。  

    -   **無論使用者是否登入都根據排程自動部署**：部署工作順序時，無法使用此選項。  

    -   **傳送喚醒封包**：如果部署目的設定為 [必要]  並選取這個選項，則會在安裝部署前將喚醒封包傳送到電腦上，以便在到達安裝期限時將電腦從睡眠狀態喚醒。 您必須為電腦和網路設定 [網路喚醒] 後，才可以使用此選項。  

    -   **允許計量付費網際網路連線上的用戶端在安裝期限之後下載內容 (可能會產生額外費用)**：若您已安裝應用程式的工作順序，但並未部署某個作業系統，可以指定用戶端在使用計量付費網際網路連線時，是否允許其在安裝期限後下載內容。 在您處於計量付費網際網路連線時，網際網路提供者有時會根據您傳送和接收的資料量來收取費用。  

        > [!NOTE]  
        >  在使用計量付費網際網路連線適用於並未部署作業系統的工作順序時，則不支援此項。  

    -   **如果使用者要求此應用程式，則需要經系統管理員核准**：部署工作順序時，無法使用此選項。  

    -   **提供下列項目使用**：指定工作順序是否可以使用 Configuration Manager 用戶端、媒體或 PXE。  

        > [!IMPORTANT]  
        >  為自動工作順序部署使用 [僅媒體和 PXE (隱藏)]  設定。 選取 [允許自動部署作業系統]  ，並將 SMSTSPreferredAdvertID 變數設定為媒體的一部分，讓電腦能在沒有使用者互動的狀況下自動開機至部署。 如需工作順序變數的詳細資訊，請參閱[工作順序內建變數](../understand/task-sequence-built-in-variables.md)。  

7.  在 [排程]  頁面中指定下列資訊，然後按 [下一步] 。  

    > [!IMPORTANT]  
    >  當 Windows PE 用戶端從 PXE 或開機媒體啟動時，用戶端不會評估部署排程 (開始、到期或期限時間)。 請只設定排程來部署至從完整 Windows 作業系統啟動的用戶端。 考慮使用其他方法 (例如維護視窗) 來控制部署至從 Windows PE 啟動之用戶端的作用中工作順序。  

    -   **排程此部署的可用時間**：指定工作順序可在目的地電腦上執行的日期和時間。 選取 [UTC]  核取方塊時，此設定可確保工作順序以目的地電腦的本機時間為根據，在同一時間而非不同時間內由多個目的地電腦使用。  

         若開始時間比規定時間來得早，用戶端會在您指定的開始時間下載工作順序。  

    -   **排程此部署的到期時間**：指定工作順序在目的地電腦上的到期日期和時間。 選取 [UTC]  核取方塊時，此設定可確保工作順序以目的地電腦的本機時間為根據，在同一時間而非不同時間內在多個目的地電腦上到期。  

    -   **指派排程**：指定必要的工作順序何時在目的地電腦上執行。 您可以新增多個排程。  

         您可指定排程啟動的日期和時間、工作順序要按每週、每月或自訂間隔執行，以及在某個事件 (如登入或登出電腦) 後是否要執行工作順序。  

        > [!NOTE]  
        >  若您為某個必要工作順序排程的開始時間早於可以使用工作順序的日期和時間，Configuration Manager 用戶端仍會在排定的開始時間下載工作順序，即使是能更早使用工作順序也一樣。  

    -   **重新執行行為**：指定工作順序何時重新執行。 您可以指定以下其中一個選項：  

        -   **絕不重新執行已部署的程式**：若工作順序過去已經在用戶端上執行，則不會在用戶端上重新執行該工作順序。 即使該工作順序最初是失敗的，或工作順序檔案已經變更，也不會重新執行該工作順序。  

        -   **永遠重新執行程式**：排定部署時，就會永遠在用戶端上執行工作順序，即使過去已經成功執行該工作順序亦然。 當您使用週期性部署 (會定期更新工作順序) 時，這個設定特別有用。  

            > [!IMPORTANT]  
            >  儘管是依預設設定此選項，在您指派必要部署前，這個選項並不會運作。 使用者可永遠重新執行可用部署。  

        -   **如果先前嘗試失敗則重新執行**：只有在過去執行工作順序失敗時，才會在排程部署時重新執行工作順序。 這個設定對必要部署可說特別有用，因為這樣一來，若上次嘗試執行的結果是失敗的，也會根據指派排程自動重新嘗試執行。  

        -   如果先前嘗試時成功則重新執行：只有在工作順序過去曾在用戶端上成功執行時，才會重新執行該工作順序。 在您使用週期性部署 (會定期更新工作順序) 時，這個設定十分有用，且每次更新都要求成功安裝先前的更新。  

        > [!NOTE]  
        >  因為使用者可以重新執行可用的工作順序部署，所以請確定在生產環境中部署可用的工作順序之前，仔細評估及測試使用者重新執行多次工作順序時，會發生什麼事。  

8.  在 [使用者經驗]  頁面上指定以下資訊，然後按 [下一步] 。  

    -   **允許使用者不論指派均執行程式**：指定是否允許使用者不論指派，均執行必要工作順序。  

    -   **顯示工作順序進度**：指定 Configuration Manager 用戶端是否顯示工作順序進度。  

    -   **軟體安裝**：指定是否允許使用者在排程時間後，於設定的維護期間之外安裝軟體。  

    -   **系統重新啟動 (如果是完成安裝所需)**：指定是否允許使用者在指派時間後，設定維護期間外，於安裝軟體後重新啟動電腦。  

    -   **允許工作順序針對網際網路上的用戶端執行**：指定是否允許工作順序在由 Configuration Manager 偵測到位於網際網路且以網際網路為基礎的用戶端上執行。 此設定不支援如安裝作業系統等軟體的作業。 此選項僅適用於在標準作業系統內執行作業的一般指令碼式工作順序。  

9. 在 [警示]  頁面上，指定您想要這項工作順序部署的警示設定，然後按 [下一步] 。  

10. 在 [發佈點]  頁面上，指定下列資訊，然後按 [下一步] 。  

    -   **部署選項**：您可以指定以下其中一個選項：  

        > [!NOTE]  
        >  使用多點傳送部署某個作業系統時，必須根據需求，或在執行工作順序前，將內容下載到目的地電腦上。  

        -   指定用戶端根據工作順序的需求，從發佈點將內容下載到目的地電腦。  

        -   指定用戶端在執行工作順序前，從發佈點將所有內容下載到目的地電腦。 若您指定可讓 PXE 和開機媒體部署使用工作順序 (請參閱 [部署設定]  頁面)，則不會顯示這個選項。  

        -   指定用戶端從發佈點執行內容。 只有當啟用所有和工作順序相關聯的套件，在發佈點上使用套件共用時，才能選擇這個選項。 若要啟用內容使用套件共用，請參閱每個套件上 [內容]  的 [資料存取]  索引標籤。  

    -   **當沒有本機發佈點可用時，使用遠端發佈點**：指定用戶端是否可在速度慢且不可靠的網路上使用發佈點來下載工作順序所需要的內容。  

11. 完成精靈。  

##  <a name="a-namebkmkexportimporta-export-and-import-task-sequences"></a><a name="BKMK_ExportImport"></a> 匯出和匯入工作順序  
 您可以匯出及匯入包含或不含相關物件的工作順序，如作業系統映像、開機映像、用戶端代理程式套件、驅動程式套件，以及具備相依性的應用程式。  

 匯出和匯入工作順序時，請考量以下各點。  

-   工作順序內儲存的密碼不會匯出。 若您匯出和匯入包含密碼的工作順序，您必須編輯匯入的工作順序，並再次指定任何密碼。 請務必為 [Join Domain or Workgroup](../understand/task-sequence-steps.md#BKMK_JoinDomainorWorkgroup)、[Connect To Network Folder](../understand/task-sequence-steps.md#BKMK_ConnectToNetworkFolder) 和 [Run Command Line](../understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunCommandLine) 動作指定密碼。  

-   作為最佳作法，在您有多個主要網站時，請在管理中心網站上匯入工作順序。  

 利用下列程序匯出和匯入工作順序。  

#### <a name="to-export-task-sequences"></a>匯出工作順序  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [軟體程式庫] 。  

2.  在 [軟體程式庫]  工作區中，展開 [作業系統] ，然後按一下 [工作順序] 。  

3.  在 [工作順序]  清單中選取要匯出的工作順序。 若您選取一個以上的工作順序，這些工作順序會儲存在一個匯出檔案中。  

4.  在 [首頁]  索引標籤的 [工作順序]  群組中，按一下 [匯出]  即可啟動 [匯出工作順序精靈]。  

5.  在 [一般]  頁面上指定以下設定，然後按 [下一步] 。  

    -   在 [檔案]  方塊中指定匯出檔案的位置和名稱。 若您直接輸入檔案名稱，請確定在檔案名稱中含有 .zip 副檔名。 若您瀏覽搜尋匯出檔案，精靈會自動新增檔案副檔名。  

    -   若您不想匯出工作順序相依性，請清除 [匯出所有工作順序相依性]  核取方塊。 根據預設，精靈會掃描所有相關物件，並連同工作順序一起匯出。 這包括應用程式的任何相依性。  

    -   若您不想從套件來源將內容複製到匯出位置，請清除 [匯出所選工作順序和相依性的所有內容]  核取方塊。 若選取此核取方塊，[匯入工作順序精靈] 就會使用匯入路徑作為新套件來源位置。  

    -   在 [系統管理員註解]  方塊中，新增要匯出之工作順序的描述。  

6.  完成精靈。  

 精靈會建立以下輸出檔案：  

-   如果您並未匯出內容：一個 .zip 檔案。  

-   如果您有匯出內容：一個 .zip 檔案，以及名為 *export*_files 的資料夾，此處 *export* 是包含所匯出內容的 .zip 檔名稱。  

 若您在匯出工作順序時包含內容，請確認您已複製 .zip 檔案和 *export*_files 資料夾，否則匯入動作會失敗。  

#### <a name="to-import-task-sequences"></a>匯入工作順序  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [軟體程式庫] 。  

2.  在 [軟體程式庫]  工作區中，展開 [作業系統] ，然後按一下 [工作順序] 。  

3.  在 [首頁]  索引標籤上的 [建立]  群組中，按一下 [匯入工作順序]  即可啟動 [匯入工作順序精靈]。  

4.  在 [一般]  頁面上指定匯出的 .zip 檔，然後按 [下一步] 。  

5.  在 [檔案內容]  頁面上，針對您要匯入的每個物件，選取您要求的動作。 此頁會顯示 Configuration Manager 將匯入的所有物件。  

    -   若該物件從未匯入，請選取 [新建] 。  

    -   若過去已經匯入該物件，請選取以下其中一種動作：  

        -   **忽略重複項目** (預設)：此動作不會匯入物件， 精靈會將現有物件連結到工作順序。  

        -   **覆寫**：此動作會以匯入的物件覆寫現有物件。 若為應用程式，您可以新增修訂版來更新現有應用程式，或建立新的應用程式。  

6.  完成精靈。  

 匯入工作順序後，編輯工作順序以指定任何原先位於原始工作順序內的密碼。 基於安全考量，密碼將不會匯出。  

##  <a name="a-namebkmkcreatetsvariablesa-create-task-sequence-variables-for-computers-and-collections"></a><a name="BKMK_CreateTSVariables"></a> 為電腦與集合建立工作順序變數  
 您可以為電腦與集合定義自訂工作順序變數。 針對電腦所定義的變數會參照為個別電腦的工作順序變數。 針對集合所定義的變數會參照為個別集合的工作順序變數。 如果發生衝突，個別電腦的變數優先於個別集合的變數。 這代表指派至特定電腦的工作順序變數，其優先順序會自動高於指派至集合 (其中包含電腦) 的變數。  

 例如，如果集合 ABC 具有指派的變數，而集合 ABC 的成員電腦 XYZ 也具有相同名稱的指派變數，則指派至電腦 XYZ 的變數優先順序會高於指派至集合 ABC 的變數。  

 您可以隱藏個別電腦與個別集合變數，使其不會顯示在 Configuration Manager 主控台內。 如果您不再想隱藏這些變數，您必須刪除變數並且在重新定義變數時不要選取隱藏變數的選項。 當您使用 [不要在 Configuration Manager 主控台中顯示此值] 選項時，就不會顯示變數的值，但是當工作順序執行時，仍可使用該值。  

 您可以在主要站台或是管理中心網站管理個別電腦的變數。 針對一部電腦，Configuration Manager 不支援超過 1,000 個指派的變數。  

> [!WARNING]  
>  針對工作順序使用個別集合的變數時，請考量下列條件：  
>   
>  -   因為集合的變更會隨時複寫到所有階層，您對集合變數所做的任何變更不只會套用到目前網站的成員，也會套用至階層上所有的集合成員。  
> -   刪除集合時，此動作也會刪除針對集合所設定的工作順序變數。  

 利用下列程序，建立電腦或集合的工作順序變數。  

#### <a name="to-create-task-sequence-variables-for-a-computer"></a>若要建立電腦的工作順序變數  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [資產與相容性] 。  

2.  在 [資產與相容性]  工作區中，展開您想要加入變數的電腦集合。  

3.  選取電腦並按一下 [內容] 。  

4.  在 [內容]  對話方塊中，按一下 [變數]  索引標籤。  

5.  為您想建立的每個變數，按一下 [<新增\> 變數] 對話方塊中的**新增**圖示，並且指定工作順序變數的名稱與數值。 如果您想要隱藏變數使其不顯示在 Configuration Manager 主控台中，可清除 [不要在 Configuration Manager 主控台中顯示此值] 核取方塊。  

6.  將所有的變數新增至電腦後，按一下 [確定] 。  

#### <a name="to-create-task-sequence-variables-for-a-collection"></a>若要建立集合的工作順序變數  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [資產與相容性] 。  

2.  在 [資產與相容性]  工作區中，選取您想要新增變數的集合，並且按一下 [內容] 。  

3.  在 [內容]  對話方塊中，按一下 [集合變數]  索引標籤。  

4.  為您想建立的每個變數，按一下 [<新增\> 變數] 對話方塊中的**新增**圖示，並且指定工作順序變數的名稱與數值。 如果您想要隱藏變數使其不顯示在 Configuration Manager 主控台中，可清除 [不要在 Configuration Manager 主控台中顯示此值] 核取方塊。  

5.  您可以選擇是否要在評估工作順序變數時為 Configuration Manager 設定要使用的優先順序。  

6.  將所有的變數加至集合後，按一下 [確定] 。  

##  <a name="a-namebkmkadditionalactionstsa-additional-actions-to-manage-task-sequences"></a><a name="BKMK_AdditionalActionsTS"></a> 其他管理工作順序的動作  
 當您使用下列程序選取工作順序時，可使用額外動作來管理工作順序。  

#### <a name="to-select-a-task-sequence-to-manage"></a>若要選取要管理的工作順序  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [軟體程式庫] 。  

2.  在 [軟體程式庫]  工作區中，展開 [作業系統]  ，然後按一下 [工作順序] 。  

3.  在 [工作順序]  清單中，選取您想要管理的工作順序，然後選取其中一個可用的選項。  

 使用下表取得有關管理工作順序的部分額外動作的詳細資訊。  

|動作|說明|  
|------------|-----------------|  
|**複製**|製作選定工作順序的複本。 當您根據現有工作順序建立新工作順序時，這個動作將會很有用。<br /><br /> 在資料夾內製作工作順序複本時，複本會列在該資料夾內，直到您重新整理工作順序節點。  重新整理後，負本會顯示在根資料夾中。|  
|**停用**|停用工作順序，使其無法在電腦上執行。 已停用的工作順序可部署至電腦，但在啟用順序之前，電腦不會執行工作順序。|  
|**啟用**|啟用工作順序以執行順序。 啟用工作順序後，您不需要重新部署已部署的工作順序。|  
|**建立預先設置的內容檔案**|啟動建立預先設置的內容檔案精靈，以預先設置工作順序內容。 如需如何建立預先設置的內容檔案的詳細資訊，請參閱[預先設置的內容](../../core/servers/deploy/configure/deploy-and-manage-content.md#a-namebkmkprestagea-use-prestaged-content)。|  
|**移動**|將選定工作順序移動至另一個資料夾。|  
|**Properties**|開啟選定工作順序的 [內容]  對話方塊。 使用這個對話方塊以變更工作順序物件的行為。 不過，您無法使用這個對話方塊來變更工作順序的步驟。|  

## <a name="next-steps"></a>後續步驟
[部署企業作業系統的案例](scenarios-to-deploy-enterprise-operating-systems.md)



<!--HONumber=Nov16_HO1-->


