---
title: "建立使用 Intune 進行管理之 iOS 與 Mac OS X 裝置的設定項目 | Microsoft Docs"
description: "使用 System Center Configuration Manager iOS 和 Mac OS X 設定項目，管理 iOS 和 Mac OS X 裝置的設定。"
ms.custom: na
ms.date: 03/28/2017
ms.prod: configuration-manager
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: configmgr-hybrid
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 613a48ac-c55d-4c4a-94ea-d3747a1b10cb
caps.latest.revision: "15"
caps.handback.revision: "0"
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: angrobe
ms.openlocfilehash: 039173c9411a530348bf550e4be7b771756d57dc
ms.sourcegitcommit: b438515490e04fb09c82a8af642d38e9a0605178
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/15/2017
---
# <a name="how-to-create-configuration-items-for-ios-and-mac-os-x-devices-managed-with-intune"></a>如何建立使用 Intune 進行管理之 iOS 與 Mac OS X 裝置的設定項目
使用 System Center Configuration Manager **iOS 和 Mac OS X** 設定項目，管理 Microsoft Intune 中所註冊或 Configuration Manager 透過內部部署方式管理之 iOS 和 Mac OS X 裝置的設定。  
  
### <a name="to-create-an-ios-and-mac-os-x-configuration-item"></a>建立 iOS 和 Mac OS X 組態項目  
  
1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [資產與合規性]。  
  
2.  在 資產與相容性  工作區中，展開 相容性設定 ，然後按一下設定項目 。  
  
3.  在 [常用]  索引標籤上，按一下 [建立]  群組中的 [建立設定項目] 。  
  
4.  在 [建立設定項目精靈]  的 [一般] 頁面上，指定設定項目的名稱和選擇性描述。  
  
5.  在 [指定您要建立的組態項目類型] 下，選取 [iOS 和 Mac OS X] 。  
  
6.  如果您要建立並指派類別，以協助您在 Configuration Manager 主控台中搜尋和篩選設定項目，請按一下 [類別]。  
  
7.  在精靈的 [支援的平台]  頁面上，選取將評估組態項目的特定 iOS 或 Mac OS X 平台。  
  
8.  在精靈的 [裝置設定]  頁面上，選取您想要設定的設定群組。 請參閱本主題的 [iOS 和 Mac OS X 組態項目設定參考](#BKMK_Setref) 以取得詳細資訊，然後按一下下一步 。  
  
    > [!TIP]  
    >  如果未列出您想要的設定，請選取 [設定不在預設設定群組中的其他設定] 核取方塊。  
  
9. 在每一個設定頁面上，進行您需要的設定，並指定這些設定與裝置不相容時是否要進行補救 (如果支援的話)。  
  
10. 針對每個設定群組，您也可以設定下列嚴重性，以在找到不相容的組態項目時加以回報：  
  
    -   **無** - 不符合這項合規性規則的裝置不會回報 Configuration Manager 報告的失敗嚴重性。  
  
    -   **資訊** - 不符合這項合規性規則的裝置會回報 Configuration Manager 報告的 [資訊] 失敗嚴重性。  
  
    -   **警告** - 不符合這項合規性規則的裝置會回報 Configuration Manager 報告的 [警告] 失敗嚴重性。  
  
    -   **重大** - 不符合這項合規性規則的裝置會回報 Configuration Manager 報告的 [重大] 失敗嚴重性。  
  
    -   **重大事件** - 不符合這項合規性規則的裝置會回報 Configuration Manager 報告的 [重大] 失敗嚴重性。 這個嚴重性等級也會在應用程式事件記錄檔中記錄為 Windows 事件。  
  
11. 在精靈的 [平台適用性]  頁面上，檢閱是否有與您先前選取的支援平台不相容的任何設定。 您可以返回並移除這些設定，也可以繼續。  
  
    > [!TIP]  
    >  系統不會針對不支援的設定進行相容性評估。  
  
12. 完成精靈。  
  
 您可以在 [資產與合規性] 工作區的 [設定項目] 節點中檢視新的設定項目。  
  
##  <a name="ios-and-mac-os-x-configuration-item-settings-reference"></a>iOS 和 Mac OS X 組態項目設定參考  
  
###  <a name="password"></a>密碼  
  
|設定名稱|詳細資料|  
|------------------|-------------|  
|**行動裝置需要密碼設定**|支援的裝置上需要的密碼。|  
|**最小密碼長度 (字元數)**|密碼長度下限。|  
|**密碼到期天數**|密碼必須變更之前的天數。|  
|**記住的密碼數目**|防止重複使用先前用過的密碼。|  
|**抹除裝置前允許的失敗登入次數**|如果登入嘗試失敗是這個數目即抹除裝置。<br /><br /> (僅限 iOS)|  
|**密碼複雜性**|選擇 PIN 是否可指定如 '1234'，或是否必須提供強式密碼。| 
|**允許簡單密碼**|允許簡單密碼，如 **0000** 與 **1234**。|
|**解除鎖定的指紋**|允許使用指紋將裝置解除鎖定。|
|**修改密碼** (僅限受監督)|允許新增、變更或移除裝置密碼。|
  
###  <a name="device"></a>裝置  
 這些設定會套用到 iOS 和 Mac OS X 裝置。  
  
|設定名稱|詳細資料|  
|------------------|-------------|  
|**新增 Game Center 朋友**|允許您在 Game Center 應用程式中加入朋友。|
|**語音撥號**|裝置上允許使用語音撥號功能。|  
|**語音助理**|允許使用語音協助應用程式，例如 Siri。|  
|**鎖定時允許語音助理**|當裝置鎖定時，允許使用語音協助應用程式，例如 Siri。|  
|**螢幕擷取**|允許您擷取裝置顯示的螢幕擷取畫面。|  
|**視訊交談用戶端**|允許使用視訊交談應用程式，例如 FaceTime。|  
|**多人遊戲**|允許您在網際網路上與其他玩家一起玩遊戲。|  
|**鎖定時允許個人錢包軟體**|允許使用個人錢包軟體，例如 Passbook。|  
|**診斷資料提交**|允許提交應用程式記錄檔。|  
|**行動中心通知**|允許使用者在未解除鎖定裝置的情況下存取通知檢視。|
|**Apple Music** (僅限受監督)|允許使用 Apple Music 應用程式。|
|**Podcast** (僅限受監督)|允許使用 Podcast 應用程式。|
|**「訊息」應用程式** (僅限受監督)|允許使用「訊息」應用程式傳送文字訊息。|
|**修改底色圖案** (僅限受監督)|允許使用者變更裝置底色圖案。|
|**字組定義查閱** (僅限受監督)|允許可讓您反白顯示字組並查閱其定義的 iOS 功能。|
|**已配對 Apple Watch 的手腕偵測**|啟用時，Apple Watch 在使用者未配戴時不會顯示通知。|
|**Siri 不雅內容篩選** (僅限受監督)|防止 Siri 聽寫或說出不雅語言。|
|**修改裝置名稱** (僅限受監督)|允許使用者變更裝置名稱。|
|**修改診斷提交設定** (僅限受監督)|允許或封鎖裝置提交診斷資料給 Apple。|
|**Game Center** (僅限受監督)|允許使用 Game Center 應用程式。|
|**iTunes Radio** (僅限受監督)|允許使用 iTunes Radio 應用程式。|
|**Apple News** (僅限受監督)|允許使用 Apple News 應用程式。|
|**Apple Watch 配對** (僅限受監督)|允許裝置與 Apple Watch 配對。|
|**自動校正** (僅限受監督)|可讓裝置自動校正拼錯的字。|
|**修改藍牙** (僅限受監督)|可讓使用者變更裝置上的藍芽設定。|
|**變更應用程式行動數據使用量設定** (僅限受監督)|允許使用者控制哪些應用程式可以使用行動數據。|
|**鍵盤快速鍵** (僅限受監督)|允許使用鍵盤快速鍵。|
|**預測鍵盤** (僅限受監督)|允許使用建議使用者可能想要之文字的預測鍵盤。|
|**鍵盤拼字檢查** (僅限受監督)|允許裝置拼字檢查程式。|
|**修改通知設定** (僅限受監督)|允許使用者變更裝置通知設定。|
|**在 Spotlight 搜尋中從網際網路傳回結果** (僅限受監督)|讓 Spotlight 搜尋連接至網際網路以提供進一步的結果。|
|**使用 Siri 從網際網路查詢使用者產生的內容** (僅限受監督)|允許 Siri 存取網站以回答問題。|

  
###  <a name="store"></a>市集  
 這些設定僅適用於 iOS 裝置。  
  
|設定名稱|詳細資料|  
|------------------|-------------|  
|**應用程式市集**|允許存取裝置上的應用程式市集。|  
|**輸入密碼以存取應用程式市集**|使用者必須輸入密碼才能存取應用程式市集。|  
|**應用程式內建購買功能**|允許使用者在應用程式內購買。|
|**只用 Apple Configurator 及 iTunes 安裝應用程式** (僅限受監督)|從裝置的主畫面啟用或停用 App Store。 使用者仍可使用 iTunes 或 Apple Configurator 工具來安裝和更新應用程式。|
|**存取 iBooks Store** (僅限受監督)|允許使用者瀏覽並購買 iBooks Store 中的書籍。|
|**自動應用程式下載** (僅限受監督)|允許將其他裝置上購買的應用程式自動下載到此裝置。 此設定不會影響應用程式更新。|

  
###  <a name="browser"></a>瀏覽器  
 這些設定僅適用於 iOS 裝置。  
  
|設定名稱|詳細資料|  
|------------------|-------------|  
|**預設瀏覽器**|使用者可以變更預設的網際網路瀏覽器。|  
|**自動填寫**|使用者可以變更瀏覽器中的自動完成設定。|  
|**動態指令碼處理**|瀏覽器可以執行指令碼，例如 ActiveX 指令碼。|  
|**快顯封鎖程式**|啟用或停用瀏覽器的快顯封鎖程式。|  
|**Cookie**|允許 Cookie 儲存在裝置上。|  
|**詐騙警告**|啟用或停用潛在詐騙網站警告。|  
  
###  <a name="content-rating"></a>內容分級  
 這些設定僅適用於 iOS 裝置。  
  
|設定名稱|詳細資料|  
|------------------|-------------|  
|**媒體市集中的偏激內容**|指定是否允許從應用程式市集存取成人內容。|  
|**分級區域**|指定要套用分級限制的國家/地區。|  
|**電影分級**|指定您想要允許的電影內容最高分級。|  
|**電視節目分級**|指定您想要允許的電視節目內容最高分級。|  
|**應用程式分級**|指定您想要允許的應用程式內容最高分級。| 
|**iBook Store 中標示為 [成人作品] 的內容** (僅限受監督)|允許使用者下載標示「成人作品」類別的書籍。| 
  
> [!NOTE]  
>  您可以選取的分級取決於您選取的 **分級區域** 。  
  
###  <a name="cloud"></a>雲端  
 這些設定僅適用於 iOS 裝置。  
  
|設定名稱|詳細資料|  
|------------------|-------------|  
|**雲端備份**|允許備份到雲端服務，例如 iCloud 。|  
|**加密備份**|允許備份到雲端服務進行加密。|  
|**文件同步處理**|允許文件同步處理至雲端服務。|  
|**相片同步處理**|允許相片同步處理至雲端服務。| 
|**iCloud 相片圖庫**|如果設定為 [否]，會停用讓使用者在雲端中儲存相片和視訊的 iCloud 照片圖庫。 如果此值設為 [否]，將會從裝置移除任何未完全從 iCloud 照片圖庫下載到裝置的相片。|
|**iCloud 照片共享**|設定為 [否] 會停用裝置上的 iCloud 照片共享。|
|**遞交以繼續在其他裝置執行活動**|允許使用者在另一個 iOS 或 Mac OS X 裝置上繼續他們在 iOS 裝置上啟動的工作。|
|**將資料從受管理應用程式同步到 iCloud**|允許使用 Intune 管理的應用程式同步資料到使用者的 iCloud 帳戶。|

  
###  <a name="security"></a>安全性  
 這些設定僅適用於 iOS 裝置。  
  
|設定名稱|詳細資料|  
|------------------|-------------|  
|**相機**|允許使用裝置相機。| 
|**信任新的企業應用程式作者**|讓使用者選取信任不是從 App Store 下載的應用程式。| 
  
###  <a name="roaming"></a>漫遊  
 這些設定僅適用於 iOS 裝置。  
  
|設定名稱|詳細資料|  
|------------------|-------------|  
|**語音漫遊**|漫遊時允許語音電話。|  
|**漫遊時允許自動同步處理**|漫遊時允許裝置自動同步處理。|  
|**數據漫遊**|存取資料時允許網路之間的漫遊。|  
  
###  <a name="system-security"></a>系統安全性  
 這些設定僅適用於 iOS 裝置。  
  
|設定名稱|詳細資料|  
|------------------|-------------|  
|**使用者可接受不受信任的 TLS 憑證**|如為 [允許] ，讓使用者接受這些憑證。 如為 [禁止] ，自動拒絕不受信任的憑證。|
|**允許使用啟用鎖定 (僅限受監督模式)**|使用此設定，可啟用您管理之 **受監督** iOS 裝置上的 iOS 啟用鎖定。 如需啟用鎖定的詳細資訊，請參閱[使用 System Center Configuration Manager 管理 iOS 啟用鎖定](../../mdm/deploy-use/manage-ios-activation-lock.md)。
|**鎖定螢幕控制中心**|當裝置鎖定時，控制是否可以存取控制中心應用程式。|  
|**鎖定螢幕通知檢視**|當裝置鎖定時，控制是否可以檢視通知。|  
|**鎖定螢幕今日檢視**|當裝置鎖定時，控制是否可以看到今日檢視。|  
|**修改帳戶設定** (僅限受監督)|允許使用者變更帳戶設定，例如電子郵件設定。|
|**變更 [尋找我的朋友] 應用程式設定** (僅限受監督)|允許使用者變更 [尋找我的朋友] 應用程式設定。|
|**使用主機配對來控制 iOS 裝置可配對的裝置** (僅限受監督)|允許主機配對，讓系統管理員可以控制 iOS 裝置可以和哪些裝置配對。|
|**清除所有內容及設定** (僅限受監督)|允許使用者使用裝置上清除所有內容和設定的選項。|
|**設定裝置的限制** (僅限受監督)|允許使用者在裝置上設定裝置限制 (家長監護)。|
|**安裝組態設定檔和憑證** (僅限受監督)|允許使用者安裝組態設定檔和憑證。|
|**AirPlay 連出要求的密碼**|當使用者使用 AirPlay 將內容串流至其他 Apple 裝置時需要配對密碼。|
  
###  <a name="data-protection"></a>資料保護  
 這些設定僅適用於 iOS 裝置。  
  
|設定名稱|詳細資料|  
|------------------|-------------|  
|**在其他未受管理的應用程式中開啟受管理應用程式的文件**|搭配使用 Configuration Manager 應用程式管理原則所管理的應用程式。|  
|**在其他受管理的應用程式中開啟未受管理應用程式的文件**|搭配使用 Configuration Manager 應用程式管理原則所管理的應用程式。| 
|**將 AirDrop 視為未受管理的目的地** (僅限受監督)|停止透過管理的應用程式傳送資料。 AirDrop。|
|**AirDrop** (僅限受監督)|允許使用 AirDrop 功能與鄰近裝置交換內容。|
  
###  <a name="compliant-and-noncompliant-apps-ios"></a>符合規定及不符合規定的應用程式 (iOS)  
 讓您指定公司中符合規定或不符合規定的 iOS 應用程式清單。 您可以接著使用報告來顯示安裝了不符合規定之應用程式的裝置，以及關聯的使用者。  
  
 您無法在同一個組態項目中，同時指定符合規定及不符合規定的應用程式。  
  
#### <a name="to-specify-the-compliant-or-noncompliant-apps-list"></a>指定符合規定或不符合規定的應用程式清單  
  
1.  在 [符合規定及不符合規定的應用程式 (iOS)]  頁面上，指定下列資訊：  
  
    -   **不符合規定的應用程式清單** - 如果您想要指定一份應用程式清單，以在使用者安裝這些應用程式時將其回報為不符合規定，請選取這個選項。  
  
    -   **符合規定的應用程式清單** - 如果您想要指定允許使用者安裝的應用程式清單，請選取這個選項。 任何其他安裝的應用程式都會回報為不符合規定。  
  
    -   **新增** - 將應用程式新增至選取的清單。 指定應用程式存放區中應用程式由您選擇的名稱 (選擇性的應用程式發行者) 和 URL。  
  
         若要指定 URL，請從 iTunes App Store 搜尋您要使用的應用程式。  
  
         開啟應用程式的頁面，然後將 URL 複製到剪貼簿。 您現在可以使用在相容或不相容的應用程式清單中使用此 URL。  
  
         **範例：** 在市集中搜尋 **iPad 版 Microsoft Word** 應用程式。 您要使用的 URL 是 **https://itunes.apple.com/us/app/microsoft-word-for-ipad/id586447913?mt=8**。  
  
    -   **編輯** - 讓您編輯所選應用程式的名稱、發行者和 URL。  
  
    -   **移除** - 從清單中刪除選取的應用程式。  
  
    -   **匯入** - 匯入逗點分隔值檔案中所指定的應用程式清單。 請在檔案中使用「應用程式名稱, 發行者, 應用程式 URL」格式。  
  
2.  完成之後，按 [下一步] 。  
  
 您也可以使用下列其中一個報告監視符合規定及不符合規定的應用程式：  
  
-   **指定使用者之不符合標準的應用程式及裝置清單** - 顯示安裝了不符指定原則之應用程式的使用者和裝置相關資訊。  
  
-   **具有不符合規定之應用程式的使用者摘要** - 顯示安裝了不符合指定原則之應用程式的使用者相關資訊。  
  
 如需如何使用報告的資訊，請參閱 [System Center Configuration Manager 中的報告](../../core/servers/manage/reporting.md)。  
  
###  <a name="compliant-and-noncompliant-apps-mac-os-x"></a>符合規定及不符合規定的應用程式 (Mac OS X)  
 讓您指定公司中符合規定或不符合規定的 Mac OS X 應用程式清單。 您可以接著使用報告來顯示安裝了不符合規定之應用程式的裝置，以及關聯的使用者。  
  
 您無法在同一個組態項目中，同時指定符合規定及不符合規定的應用程式。  
  
#### <a name="to-specify-the-compliant-or-noncompliant-apps-list"></a>指定符合規定或不符合規定的應用程式清單  
  
1.  在 [符合規定及不符合規定的應用程式 (Mac OS X)]  頁面上，指定下列資訊：  
  
    -   **不符合規定的應用程式清單** - 如果您想要指定一份應用程式清單，以在使用者安裝這些應用程式時將其回報為不符合規定，請選取這個選項。  
  
    -   **符合規定的應用程式清單** - 如果您想要指定允許使用者安裝的應用程式清單，請選取這個選項。 任何其他安裝的應用程式都會回報為不符合規定。  
  
    -   **新增** - 將應用程式新增至選取的清單。 指定您選擇的名稱，並選擇性地指定應用程式發行者及應用程式套件組合識別碼。  
  
        > [!TIP]  
        >  若要尋找應用程式套件組合識別碼，請在已安裝應用程式的 Mac 電腦上，執行下列步驟：  
        >   
        >  1.  開啟應用程式安裝所在的資料夾 (例如 **/Applications**)  
        > 2.  選取 <應用程式名稱\>**.app** 套件組合，然後選擇 **[顯示套件內容]**  
        > 3.  開啟 **Info.plist** 檔案  
        > 4.  檢查與索引鍵 **CFBundleIdentifier**相關聯的值  
        >   
        >  套件組合識別碼的格式為 **com.contoso.appname**  
  
    -   **編輯** - 可讓您編輯所選應用程式的名稱、發行者和套件組合識別碼。  
  
    -   **移除** - 從清單中刪除選取的應用程式。  
  
    -   **匯入** - 匯入逗點分隔值檔案中所指定的應用程式清單。 請在檔案中使用「應用程式名稱, 發行者, 應用程式套件組合識別碼」格式。  
  
2.  完成之後，按 [下一步] 。  
  
 您也可以使用下列其中一個報告監視符合規定及不符合規定的應用程式：  
  
-   **指定使用者之不符合標準的應用程式及裝置清單** - 顯示安裝了不符指定原則之應用程式的使用者和裝置相關資訊。  
  
-   **具有不符合規定之應用程式的使用者摘要** - 顯示安裝了不符合指定原則之應用程式的使用者相關資訊。  
  
 如需如何使用報告的資訊，請參閱 [System Center Configuration Manager 中的報告](../../core/servers/manage/reporting.md)。  
  
### <a name="ios-and-mac-os-x-custom-profile-settings"></a>iOS 和 Mac OS X 自訂設定檔設定  
 使用 [iOS 和 Mac OS X 自訂設定檔]  ，將您使用 [Apple Configurator 工具](https://itunes.apple.com/us/app/apple-configurator-2/id1037126344?mt=12) 建立的設定部署到 iOS 和 Mac OS X 裝置。 此工具讓您能夠建立許多設定來控制這些裝置的操作，並將它們匯出到組態設定檔。 您接著可將這個組態設定檔匯入 iOS 和 Mac OS X 自訂設定檔，並將設定部署到組織中的使用者和裝置。  
  
> [!NOTE]  
>  確定您從 Apple Configurator 工具匯出的設定會與您部署設定檔之裝置上的 iOS 或 Mac OS X 版本相容。 如需如何解決不相容設定的相關資訊，請在 [Apple 開發人員](https://developer.apple.com/) 網站上搜尋組態設定檔參考和行動裝置管理通訊協定參考。  
  
#### <a name="to-create-an-ios-and-mac-os-x-custom-profile"></a>建立 iOS 和 Mac OS X 自訂設定檔  
  
1.  在 [建立設定項目精靈]  的 [設定 iOS 和 Mac OS X 自訂設定檔設定] 頁面上，指定下列資訊：  
  
    -   **自訂組態設定檔名稱 (顯示給使用者)** - 提供原則的名稱，因為它將顯示於裝置上和 Configuration Manager 報告中。  
  
    -   **匯入** - 選擇您從 Apple Configurator 工具匯出的檔案。  
  
    -   **組態設定檔詳細資料** - 顯示您匯入的檔案。  
  
    -   **補救不相容的設定** -  
  
         如果您想要修復不相容的組態設定，請選取這個選項 (如有支援)。  
  
    -   **報告的不相容嚴重性** - 指定如果這個相容性原則評估為不相容時要回報的嚴重性等級。 可用的嚴重性等級如下：  
  
        > [!NOTE]  
        >  當 Mac OS X 裝置處於睡眠模式時，無法傳送或清查原則與設定檔。 因此，Configuration Manager 主控台可能會在下次裝置從睡眠模式喚醒之前，暫時顯示 [錯誤的原則設定] 狀態。  
  
        -   **無**：不符合這項相容性規則的裝置不會回報 Configuration Manager 報告的失敗嚴重性。  
  
        -   **資訊**：不符合這項相容性規則的裝置會回報 Configuration Manager 報告的 [資訊] 失敗嚴重性。  
  
        -   **警告**：不符合這項相容性規則的裝置會回報 Configuration Manager 報告的 [警告] 失敗嚴重性。  
  
        -   **重大**：不符合這項相容性規則的裝置會回報 Configuration Manager 報告的 [重大] 失敗嚴重性。  
  
        -   **重大事件**：不符合這項相容性規則的裝置會回報 Configuration Manager 報告的 [重大] 失敗嚴重性。 這個嚴重性等級也會在應用程式事件記錄檔中記錄為 Windows 事件。  
  
#### <a name="how-to-create-a-configuration-profile-file"></a>如何建立組態設定檔  
 您可以透過兩種方式來建立自訂原則所使用的組態設定檔：  
  
-   從 Apple Configurator 工具匯出檔案 (副檔名為 **.mobileconfig**)。  
  
-   使用 [Apple 組態設定檔金鑰參考](https://developer.apple.com/library/ios/featuredarticles/iPhoneConfigurationProfileRef/Introduction/Introduction.html)中的適當架構，自行製作檔案。  
  
###  <a name="kiosk-mode-ios"></a>Kiosk 模式 (iOS)  
 Kiosk 模式允許您限制裝置只能執行某些特定功能。 例如，您可以允許裝置只執行您指定的一個受管理應用程式，也可以停用裝置上的音量按鈕。 這些設定可能用於裝置的展示模型，或是專用來只執行一個功能的裝置 (例如銷售點裝置)。  
  
#### <a name="to-configure-kiosk-mode-for-ios-devices"></a>設定適用 iOS 裝置的 Kiosk 模式  
  
1.  在 [建立組態項目精靈]  的 [設定 iOS 裝置的 Kiosk 模式設定] 頁面上，指定下列資訊：  
  
    -   **選取應用程式** - 選取裝置處於 Kiosk 模式時允許執行的應用程式。 不允許在裝置上執行其他應用程式。 從下列選項進行選擇：  
  
        -   **受管理的應用程式** – 按一下 [瀏覽]，然後選取受管理的應用程式。  
  
        -   **儲存應用程式** – 指定應用程式市集上的應用程式 URL，然後按一下 [取得應用程式識別碼]  填入 [應用程式識別碼]  欄位。  
  
         若要尋找應用程式 URL：  
  
        -   使用搜尋引擎，在 iTunes App Store 中尋找您要使用的應用程式，然後開啟應用程式的頁面。  
  
        -   複製頁面的 URL，並使用這個做為 URL 指定您想要在 kiosk 模式中執行的應用程式。  
  
        -   **範例：** 搜尋 **iPad 版 Microsoft Word**。 您要使用的 URL 是 **https://itunes.apple.com/us/app/microsoft-word-for-ipad/id586447913?mt=8**。  
  
    -   **觸控** - 啟用或停用裝置上的觸控式螢幕。  
  
    -   **旋轉螢幕** - 啟用或停用在旋轉裝置時變更螢幕方向。  
  
    -   **音量按鈕** - 啟用或停用裝置上的音量按鈕。  
  
    -   **響鈴切換** - 啟用或停用裝置上的響鈴 (靜音) 切換。  
  
    -   **螢幕睡眠和喚醒按鈕** - 啟用或停用裝置上的喚醒螢幕睡眠按鈕。  
  
    -   **自動鎖定** - 啟用或停用裝置的自動鎖定。  
  
    -   **單聲道音訊** - 啟用或停用協助工具設定 **[單聲道音訊]**。  
  
    -   **VoiceOver** - 啟用或停用協助工具設定 **[VoiceOver]** ，以大聲讀出裝置顯示畫面上的文字。  
  
    -   **VoiceOver 調整** - 啟用或停用 VoiceOver 調整，讓您能夠調整 VoiceOver 功能 (例如，大聲讀出螢幕上文字的速度)。  
  
    -   **縮放** - 啟用或停用 **[縮放]** 協助工具設定，讓您能夠使用觸控來縮放裝置顯示畫面。  
  
    -   **縮放調整** - 啟用或停用縮放調整，讓您能夠調整縮放功能。  
  
    -   **反相顏色** - 啟用或停用 **[反相顏色]** 協助工具設定，以調整顯示畫面來協助視力受損的使用者。  
  
    -   **反相顏色調整** - 啟用或停用反相顏色調整，讓您能夠調整反相顏色功能。  
  
    -   **輔助觸控** - 啟用或停用 **[輔助觸控]** 協助工具設定，協助使用者執行對他們而言相對困難的螢幕手勢。  
  
    -   **輔助觸控調整** - 啟用或停用輔助觸控調整，讓您能夠調整輔助觸控功能。  
  
    -   **語音選取** - 啟用或停用 **[語音選取]** 協助工具設定，以大聲讀出您選取的文字。  
  
    -   **補救不相容的設定** - 如果您想要修復不相容的組態設定，請選取這個選項 (如有支援)。  
  
    -   **報告的不相容嚴重性** - 指定如果這個相容性原則評估為不相容時要回報的嚴重性等級。 可用的嚴重性層級如下：  
  
        -   **無**：不符合這項相容性規則的裝置不會回報 Configuration Manager 報告的失敗嚴重性。  
  
        -   **資訊**：不符合這項相容性規則的裝置會回報 Configuration Manager 報告的 [資訊] 失敗嚴重性。  
  
        -   **警告**：不符合這項相容性規則的裝置會回報 Configuration Manager 報告的 [警告] 失敗嚴重性。  
  
        -   **重大**：不符合這項相容性規則的裝置會回報 Configuration Manager 報告的 [重大] 失敗嚴重性。  
  
        -   **重大事件**：不符合這項相容性規則的裝置會回報 Configuration Manager 報告的 [重大] 失敗嚴重性。 這個嚴重性等級也會在應用程式事件記錄檔中記錄為 Windows 事件。  
  
## <a name="see-also"></a>另請參閱  
 [不使用 System Center Configuration Manager 用戶端所管理之裝置的設定項目](../../compliance/deploy-use/configuration-items-for-devices-managed-without-the-client.md)
