---
title: "管理驅動程式 | Configuration Manager"
description: "使用 Configuration Manager 驅動程式類別目錄匯入裝置驅動程式、將驅動程式分組成不同套件，再將這些套件發佈至發佈點。"
ms.custom: na
ms.date: 10/06/2016
ms.prod: configuration-manager
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology:
- configmgr-osd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 84802d55-112e-4f7f-9a48-74a80d91a0f4
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 0
author: Dougeby
ms.author: dougeby
manager: angrobe
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 1134bb2f04152288e72d40b1b1083f415cb4e900
ms.openlocfilehash: 82cddeb0f2f5210f8bf246b0c757e15815f78669


---
# <a name="manage-drivers-in-system-center-configuration-manager"></a>在 System Center Configuration Manager 中管理驅動程式

適用於：System Center Configuration Manager (最新分支)

System Center Configuration Manager 提供驅動程式類別目錄，讓您可以用於管理 Configuration Manager 環境中的 Windows 裝置驅動程式。 您可以使用驅動程式類別目錄將裝置驅動程式匯入至 Configuration Manager，將裝置驅動程式分組成不同套件，再將這些套件發佈至發佈點，當您部署作業系統時即可透過發佈點存取套件。 當您在目的地電腦上安裝完整作業系統，或者是使用開機映像時，皆可使用裝置驅動程式。 Windows 裝置程式包含安裝資訊檔案 (INF) 及完成裝置支援所需的其他任何檔案。 部署作業系統時，Configuration Manager 會自其 INF 檔案取得該裝置的硬體和平台資訊。 使用下列項目以管理 Configuration Manager 環境中的驅動程式。

##  <a name="a-namebkmkdrivercategoriesa-device-driver-categories"></a><a name="BKMK_DriverCategories"></a> 裝置驅動程式類別  
 匯入裝置驅動程式時，您可以將裝置驅動程式指派至類別。 裝置驅動程式類別有助於將您所使用的類似裝置驅動程式依照驅動程式類別目錄進行分組。 例如，您可以將網路介面卡裝置驅動程式全數指派至特定類別。 當您建立包含[自動套用動程式](../understand/task-sequence-steps.md#BKMK_AutoApplyDrivers)步驟的工作順序時，您可以指定特定類別的裝置驅動程式。 Configuration Manager 接著會掃描硬體，並從該類別選取適用的驅動程式，佈置到系統上供 Windows 安裝程式使用。  

##  <a name="a-namebkmkmanagingdriverpackagesa-driver-packages"></a><a name="BKMK_ManagingDriverPackages"></a> 驅動程式套件  
 您可以將套件中類似的裝置驅動程式分組，以協助簡化作業系統部署。 比方說，您可能會決定為每一個在您網路上的電腦製造商建立驅動程式套件。 您可以直接在 [驅動程式套件]  節點中，在將驅動程式匯入至驅動程式類別目錄時建立驅動程式套件。 建立驅動程式套件後，必須將該套件發佈至發佈點，Configuration Manager 用戶端電腦才能視需要透過發佈點安裝驅動程式。 請考慮下列事項：  

-   當您建立驅動程式套件時，套件來源位置必須指向空的網路共用 (沒有其他任何驅動程式套件使用此共用)，而且 SMS 提供者必須具備該位置的讀取和寫入權限。  

-   當您將裝置驅動程式新增至驅動程式套件時，Configuration Manager 會將該裝置驅動程式複製到驅動程式套件的來源位置。 您只能在驅動程式套件中新增已匯入至驅動程式類別目錄並啟用的裝置驅動程式。  

-   若要從現有驅動程式套件複製裝置驅動程式子集，請建立一個新的驅動程式套件、將該裝置驅動程式子集新增到新套件中，再將新套件發佈至發佈點。  

 使用下列各節來建立和管理驅動程式套件。  

###  <a name="a-namecreatingdriverpackagesa-create-a-driver-package"></a><a name="CreatingDriverPackages"></a> 建立驅動程式套件  
 利用下列程序建立新驅動程式套件。  

> [!IMPORTANT]  
>  若要建立驅動程式套件，您必須提供未由其他驅動程式套件使用的空網路資料夾。 在大部份的情況下，您必須先建立新資料夾才能開始此程序。  

> [!NOTE]  
>  當您使用工作順序安裝驅動程式時，請建立包含少於 500 個裝置驅動程式的驅動程式套件。  

 利用下列程序建立驅動程式套件。  

#### <a name="to-create-a-driver-package"></a>建立驅動程式套件  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [軟體程式庫] 。  

2.  在 [軟體程式庫]  工作區中，展開 [作業系統] ，然後按一下 [驅動程式套件] 。  

3.  在 [首頁]  索引標籤的 [建立]  群組中，按一下 [建立驅動程式套件] 。  

4.  在 [名稱]  方塊中，為驅動程式套件指定一個描述性名稱。  

5.  在 [註解]  方塊中，輸入驅動程式套件的選擇性描述。 確定描述提供了與內容或驅動程式套件用途相關的資訊。  

6.  在 [路徑]  方塊中，為驅動程式套件指定一個空的來源資料夾。 以通用命名慣例 (UNC) 格式輸入來源資料夾的路徑。 每個驅動程式套件必須使用唯一的資料夾。  

    > [!IMPORTANT]  
    >  站台伺服器帳戶必須擁有所指定來源資料夾的 **讀取** 和 **寫入權限** 。  

 新的驅動程式套件不包含任何驅動程式。 下一個步驟是要將驅動程式新增至套件。  

 如果 [驅動程式套件]  節點包含數個套件，您可以將資料夾加入至節點，將套件劃分為幾個邏輯群組。  

###  <a name="a-namebkmkpackageactionsa-additional-actions-for-driver-packages"></a><a name="BKMK_PackageActions"></a> 驅動程式套件的其他動作  
 當您從 [驅動程式套件]  節點選取一個或多個驅動程式套件時，可執行其他動作以管理驅動程式套件。 這些動作包括下列各項：  

|動作|說明|  
|------------|-----------------|  
|**建立預先設置的內容檔案**|建立可用於手動匯入內容及其關聯之中繼資料的檔案。 當您的站台伺服器和存放驅動程式套件的發佈點之間使用的是低網路頻寬時，便可使用預先設置的內容。|  
|**刪除**|從 [驅動程式套件]  節點移除驅動程式套件。|  
|**發佈內容**|將驅動程式套件發佈到發佈點、發佈點群組，以及與集合相關聯的發佈點群組。|  
|**管理存取帳戶**|新增、修改或移除驅動程式套件的存取帳戶。<br /><br /> 如需封裝存取帳戶的詳細資訊，請參閱 [Configuration Manager 中使用的帳戶](../../core/plan-design/hierarchy/accounts.md)。|  
|**移動**|將驅動程式套件移到 [驅動程式套件]  節點中的另一個資料夾。|  
|**更新發佈點**|在所有儲存裝置驅動程式套件的發佈點上更新該套件。 此動作只會複製自上次發佈後變更過的內容。|  
|**Properties**|開啟 [內容]  對話方塊，您可在其中檢閱並變更裝置驅動程式的內容與屬性。 例如，您可以變更裝置驅動程式的名稱與說明、啟用裝置驅動程式，並指定裝置驅動程式可在哪一個平台上執行。|  

##  <a name="a-namebkmkdevicedriversa-device-drivers"></a><a name="BKMK_DeviceDrivers"></a> 裝置驅動程式  
 您可以將裝置驅動程式安裝在目的地電腦上，而不需要將驅動程式包含在要部署的作業系統映像中。 Configuration Manager 提供的驅動程式類別目錄中，包含您匯入 Configuration Manager 之所有裝置驅動程式的參照。 該驅動程式類別目錄位於 [軟體程式庫]  工作區，由兩個節點組成：[驅動程式]  和 [驅動程式封裝] 。 [驅動程式]  節點會列出您已匯入至驅動程式類別目錄中的所有驅動程式。 使用此節點來探索有關每個已匯入驅動程式的詳細資料、修改驅動程式套件或開機映像中的驅動程式、啟用或停用驅動程式等等。  

###  <a name="a-namebkmkimportdriversa-import-device-drivers-into-the-driver-catalog"></a><a name="BKMK_ImportDrivers"></a> 將裝置驅動程式匯入驅動程式類別目錄  
 您必須先將裝置驅動程式匯入至驅動程式類別目錄中，才能在部署作業系統時使用這些驅動程式。 若要加強管理裝置驅動程式，除了規劃欲在部署作業系統時安裝的裝置驅動程式之外，請勿匯入其他驅動程式。 不過，您也可以將多個版本的裝置驅動程式儲存在驅動程式類別目錄，當網路上的硬體裝置需求改變時，您就能夠輕鬆地升級現有裝置驅動程式。  

 在裝置驅動程式的匯入過程中，Configuration Manager 會讀取提供者、類別、版本、簽章、支援的硬體，以及與裝置相關聯的支援平台資訊。 根據預設，會在使用第一個支援的硬體裝置後為驅動程式命名；不過，您可以稍後再重新命名裝置驅動程式。 支援的平台清單取決於驅動程式 INF 檔案中的資訊。 由於此資訊的準確性可能會有所變動，請在將裝置驅動程式匯入驅動程式類別目錄後，手動確認是否支援裝置驅動程式。  

 在您將裝置驅動程式匯入類別目錄後，可將裝置驅動程式新增至驅動程式套件或開機映像套件。  

> [!IMPORTANT]  
>  您可以直接將裝置驅動程式匯入 [驅動程式]  節點的子資料。 若要將裝置驅動程式匯入子資料夾，請先將裝置驅動程式匯入 [驅動程式]  節點，然後再將驅動程式移至子資料夾。  

 利用下列程序匯入 Windows 裝置驅動程式。  

#### <a name="to-import-windows-device-drivers-into-the-driver-catalog"></a>將 Windows 裝置驅動程式匯入驅動程式類別目錄  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [軟體程式庫] 。  

2.  在 [軟體程式庫]  工作區中，展開 [作業系統] ，然後按一下 [驅動程式] 。  

3.  在 [首頁]  索引標籤的 [建立]  群組上，按一下 [匯入驅動程式]  ，啟動 [匯入新驅動程式精靈] 。  

4.  在 [找出驅動程式]  頁面指定下列選項，然後按 [下一步] ：  

    -   **匯入下列網路路徑 (UNC) 中的所有驅動程式**：若要匯入包含於特定資料夾中的所有裝置驅動程式，請指定裝置驅動程式資料夾的網路路徑。 例如：  **\\\servername\folder**。  

        > [!NOTE]  
        >  如果有大量的資料夾及驅動程式檔案 (.inf)，則匯入所有驅動程式的程序可能會花費一些時間。  

    -   **匯入特定驅動程式**：若要從資料夾匯入特定驅動程式，請指定 Windows 裝置驅動程式 .INF 的網路路徑 (UNC)，或驅動程式的大型存放區 Txtsetup.oem 檔案。  

    -   **指定重複驅動程式的選項**：當匯入重複的裝置驅動程式時，選取您要讓 Configuration Manager 如何管理驅動程式類別。  

    > [!IMPORTANT]  
    >  當您匯入驅動程式時，站台伺服器必須具備資料夾的 **讀取** 權限，否則匯入會失敗。  

5.  在 [驅動程式詳細資料]  頁面指定下列選項，然後按 [下一步] ：  

    -   **隱藏不在儲存體或網路類別中的驅動程式 (針對開機映像)**：使用此設定時，只會顯示儲存體和網路驅動程式，並隱藏開機映像通常不需要的其他驅動程式，例如視訊驅動程式或數據機驅動程式。  

    -   **隱藏未數位簽署的驅動程式**：使用此設定時，可隱藏未經數位簽署的驅動程式。  

    -   在驅動程式清單中，選取要匯入驅動程式類別目錄的驅動程式。  

    -   **啟用這些驅動程式並允許電腦安裝它們**：選取此設定，讓電腦安裝裝置驅動程式。 預設會選取此核取方塊。  

        > [!IMPORTANT]  
        >  如果裝置驅動程式造成問題的發生，或者您想要暫停裝置驅動程式的安裝時，您可以藉由清除 [啟用這些驅動程式並允許電腦安裝它們]  核取方塊，以停用裝置驅動程式。 您也可以在匯入驅動程式後將它們停用。  

    -   若要將裝置驅動程式指派給系統管理類別以進行篩選 (例如 [桌面]或 [筆記型電腦] 類別)，請按一下 [類別]  ，然後選取現有類別或建立新類別。 您也可以使用類別指派來設定要在部署時套用哪些裝置驅動程式，只要執行 [Auto Apply Drivers](../understand/task-sequence-steps.md#BKMK_AutoApplyDrivers) 工作順序步驟即可。  

6.  在 [將驅動程式新增至套件]  頁面上，選擇是否要將驅動程式新增到套件中，然後按一下 [下一步] 。 請考慮以下列項目來將驅動程式新增至套件中：  

    -   選取用於發佈裝置驅動程式的驅動程式套件。  

         您可以選擇按一下 [新增套件]  以建立新的驅動程式套件。 當您建立新的驅動程式套件時，必須提供未由其他驅動程式套件使用的網路共用。  

    -   如果套件已經發佈到發佈點，請按一下對話方塊中的 [是]  ，更新發佈點上的開機映像。 將裝置驅動程式發佈到發佈點後，您才可以使用這些裝置驅動程式。 如果按一下 [否] ，您必須先執行 [更新發佈點]  動作，開機映像才會包含更新的驅動程式。 如果驅動程式封裝從未發佈過，您必須按一下 [驅動程式封裝]  節點的 [發佈內容]  。  

7.  在 [將驅動程式新增至開機映像]  頁面上，選擇是否要將裝置驅動程式新增至現有的開機映像，然後按一下 [下一步] 。 如果您選取了開機映像，請考慮下列各項：  

    > [!NOTE]  
    >  最佳作法是，對於作業系統部署案例，只新增大型存放區和網路裝置驅動程式至開機映像。  

    -   按一下對話方塊中的 [是]  ，更新發佈點上的開機映像。 將裝置驅動程式發佈到發佈點後，您才可以使用這些裝置驅動程式。 如果按一下 [否] ，您必須先執行 [更新發佈點]  動作，開機映像才會包含更新的驅動程式。 如果驅動程式封裝從未發佈過，您必須按一下 [驅動程式封裝]  節點的 [發佈內容]  。  

    -   如果有一或多個驅動程式的架構不符合所選開機映像的架構，Configuration Manager 會發出警告。 它們如果不相符，請按一下 [確定]  返回 [驅動程式詳細資料]  頁面，清除不符合所選開機映像架構的驅動程式。 例如，如果您選取 x64 和 x86 開機映像，所有的驅動程式都必須支援這兩種架構。 如果您選取 x64 開機映像，所有的驅動程式都必須支援 x64 架構。  

        > [!NOTE]  
        >  -   架構是以製造商在 .INF 中所報告的架構為準。  
        > -   如果驅動程式報告支援兩種架構，您就可將它匯入任一個開機映像。  

    -   如果您新增不是開機映像的網路或存放裝置驅動程式的驅動程式，Configuration Manager 會發出警告，因為在大部分情況下它們對開機映像而言非必要。 按一下 [是]  將驅動程式加入開機映像，或按一下 [否]  返回並修改驅動程式選擇。  

    -   如果一或多個選取的驅動程式未經正確數位簽署，Configuration Manager 會發出警告。 按一下 [是]  繼續，按一下 [否]  返回並變更驅動程式選擇。  

8.  完成精靈。  

###  <a name="a-namebkmkmodifydriverpackagea-manage-device-drivers-in-a-driver-package"></a><a name="BKMK_ModifyDriverPackage"></a> 管理驅動程式套件中的裝置驅動程式  
 利用下列程序修改驅動程式套件和開機映像。 若要新增或移除裝置驅動程式，請在 [驅動程式]  節點中找到驅動程式，然後編輯與所選驅動程式相關聯的套件或開機映像。  

#### <a name="to-modify-the-device-drivers-in-a-driver-package"></a>修改驅動程式套件中的裝置驅動程式  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [軟體程式庫] 。  

2.  在 [軟體程式庫]  工作區中，展開 [作業系統] ，然後按一下 [驅動程式] 。  

3.  在 [驅動程式]  節點中，選取您要新增至驅動程式套件的裝置驅動程式。  

4.  在 [首頁]  索引標籤的 [驅動程式]  群組中，按一下 [編輯] ，然後按一下 [驅動程式套件] 。  

5.  若要新增裝置驅動程式，請選取要新增裝置驅動程式的驅動程式套件核取方塊。 若要移除裝置驅動程式，請清除要移除裝置驅動程式的驅動程式套件核取方塊。  

     如果您新增的是與驅動程式套件相關聯的裝置驅動程式，您可以選擇建立新套件，方法是按一下 [新增套件] ，接者會開啟 [新增驅動程式套件]  對話方塊。  

6.  如果套件已經發佈到發佈點，請按一下對話方塊中的 [是]  ，更新發佈點上的開機映像。 將裝置驅動程式發佈到發佈點後，您才可以使用這些裝置驅動程式。 如果按一下 [否] ，您必須先執行 [更新發佈點]  動作，開機映像才會包含更新的驅動程式。 如果驅動程式封裝從未發佈過，您必須按一下 [驅動程式封裝]  節點的 [發佈內容]  。 取用驅動程式之前，您必須先更新發佈點上的驅動程式封裝。  

     按一下 [ **確定**]。  

###  <a name="a-namebkmkmanagedriversbootimagea-manage-device-drivers-in-a-boot-image"></a><a name="BKMK_ManageDriversBootImage"></a> 管理開機映像中的裝置驅動程式  
 您可以將已匯入至驅動程式類別目錄中的 Windows 裝置驅動程式新增至開機映像。 將裝置驅動程式新增至開機映像時，請遵守下列方針：  

-   只能將大量儲存裝置驅動程式和網路介面卡裝置驅動程式新增至開機映像，因為通常並不需要其他類型的驅動程式。 非必要的驅動程式只會無謂地增加開機映像的大小。  

-   因為必要的 Windows PE 版本是以 Windows 10 為基礎，所以只能將 Windows 10 適用的裝置驅動程式新增至開機映像。  

-   確定您使用的裝置驅動程式確實適用於該開機映像的架構。  請勿將 x86 裝置驅動程式新增至 x64 開機映像。  

 使用下列程序，在開機映像中新增或移除裝置驅動程式。  

#### <a name="to-modify-the-device-drivers-associated-with-a-boot-image"></a>修改與開機映像相關聯的裝置驅動程式  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [軟體程式庫] 。  

2.  在 [軟體程式庫]  工作區中，展開 [作業系統] ，然後按一下 [驅動程式] 。  

3.  在 [驅動程式]  節點中，選取您要新增至驅動程式套件的裝置驅動程式。  

4.  在 [首頁]  索引標籤的 [驅動程式]  群組中，按一下 [編輯] ，然後按一下 [開機映像] 。  

5.  若要新增裝置驅動程式，請選取要新增裝置驅動程式的開機映像核取方塊。 若要移除裝置驅動程式，請清除要移除裝置驅動程式的開機映像核取方塊。  

6.  如果不想要更新儲存開機映像的發佈點，請清除 [完成時更新發佈點]  核取方塊。 預設會在更新開機映像時更新發佈點。  

     請按一下 [確定]  並考慮下列事項：  

    -   按一下對話方塊中的 [是]  ，更新發佈點上的開機映像。 將裝置驅動程式發佈到發佈點後，您才可以使用這些裝置驅動程式。 如果按一下 [否] ，您必須先執行 [更新發佈點]  動作，開機映像才會包含更新的驅動程式。 如果驅動程式封裝從未發佈過，您必須按一下 [驅動程式封裝]  節點的 [發佈內容]  。  

    -   如果有一或多個驅動程式的架構不符合所選開機映像的架構，Configuration Manager 會發出警告。 它們如果不相符，請按一下 [確定]  返回 [驅動程式詳細資料]  頁面，清除不符合所選開機映像架構的驅動程式。 例如，如果您選取 x64 和 x86 開機映像，所有的驅動程式都必須支援這兩種架構。 如果您選取 x64 開機映像，所有的驅動程式都必須支援 x64 架構。  

        > [!NOTE]  
        >  -   架構是以製造商在 .INF 中所報告的架構為準。  
        > -   如果驅動程式報告支援兩種架構，您就可將它匯入任一個開機映像。  

    -   如果您新增不是開機映像的網路或存放裝置驅動程式的驅動程式，Configuration Manager 會發出警告，因為在大部分情況下它們對開機映像而言非必要。 按一下 [是]  將驅動程式加入開機映像，或按一下 [否]  返回並修改驅動程式選擇。  

    -   如果一或多個選取的驅動程式未經正確數位簽署，Configuration Manager 會發出警告。 按一下 [是]  繼續，按一下 [否]  返回並變更驅動程式選擇。  

7.  按一下 [ **確定**]。  

###  <a name="a-namebkmkdriveractionsa-additional-actions-for-device-drivers"></a><a name="BKMK_DriverActions"></a> 裝置驅動程式的其他動作  
 當您從 [驅動程式]  節點選取一個或多個裝置驅動程式時，可以執行其他動作以管理裝置驅動程式。 這些動作包括下列各項：  

|動作|說明|  
|------------|-----------------|  
|**分類**|為選取的裝置驅動程式清除、管理或設定系統管理類別。|  
|**刪除**|從 [驅動程式]  節點移除裝置驅動程式，也會將驅動程式從相關聯的發佈點移除。|  
|**停用**|禁止安裝裝置驅動程式。 您可以暫時停用裝置驅動程式，使 Configuration Manager 用戶端電腦和工作順序無法在部署作業系統時安裝這些驅動程式。 **注意：**  停用動作只會阻止驅動程式使用「自動套用驅動程式」工作順序步驟執行安裝。|  
|**啟用**|讓 Configuration Manager 用戶端電腦和工作順序在部署作業系統時安裝裝置驅動程式。|  
|**移動**|將裝置驅動程式移到 [驅動程式]  節點中的另一個資料夾。|  
|**Properties**|開啟 [內容]  對話方塊，您可以在其中檢閱和變更裝置驅動程式的內容。 例如，您可以變更裝置驅動程式的名稱和描述、啟用裝置驅動程式，以及指定可以執行裝置驅動程式的平台。|  

##  <a name="a-namebkmktsdriversa-use-task-sequences-to-install-device-drivers"></a><a name="BKMK_TSDrivers"></a> 使用工作順序來安裝裝置驅動程式  
 使用工作順序自動完成作業系統部署程序。 工作順序中的每一個步驟皆可執行一個特定動作，例如安裝裝置驅動程式。 部署作業系統時，您可以運用下列兩個工作順序步驟安裝裝置驅動程式：  

-   [Auto Apply Drivers](../understand/task-sequence-steps.md#BKMK_AutoApplyDrivers)：此步驟可讓您在部署作業系統時自動比對及安裝裝置驅動程式。 您可以將工作順序步驟設定為只根據每個偵測到的硬體裝置安裝最符合的驅動程式，也可以指定該工作順序步驟安裝所有與偵測到之硬體裝置相容的驅動程式，然後讓 Windows 安裝程式選擇最適合的驅動程式。 此外，您可以指定裝置驅動程式類別，限制此步驟會出現的驅動程式。  

-   [Apply Driver Package](../understand/task-sequence-steps.md#BKMK_ApplyDriverPackage)：此步驟可讓您開放 Windows 安裝程式使用特定驅動程式套件中的所有裝置驅動程式。 Windows 安裝程式會在指定的驅動程式套件中搜尋必要的裝置驅動程式。 當您建立獨立媒體時，您必須使用此步驟安裝裝置驅動程式。  

 若採用以上工作順序步驟，您還可以指定在作業系統部署電腦上安裝裝置驅動程式的方式。 如需詳細資訊，請參閱[管理工作順序，將工作自動化](../deploy-use/manage-task-sequences-to-automate-tasks.md)。  

##  <a name="a-namebkmkinstallingdevicediriverstsa-use-task-sequences-to-install-device-drivers-on-computers"></a><a name="BKMK_InstallingDeviceDiriversTS"></a> 使用工作順序在電腦上安裝裝置驅動程式  
 利用下列程序，將裝置驅動程式安裝為作業系統部署的一部分。  

#### <a name="use-a-task-sequence-to-install-device-drivers"></a>使用工作順序安裝裝置驅動程式  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [軟體程式庫] 。  

2.  在 [軟體程式庫]  工作區中，展開 [作業系統] ，然後按一下 [工作順序] 。  

3.  在 [工作順序]  節點中，選取您想要修改的工作順序以安裝裝置驅動程式，然後按一下 [編輯] 。  

4.  移動至您想要新增 [驅動程式]  步驟的位置，按一下 [新增] ，然後選取 [驅動程式] 。  

5.  如果您想要工作順序安裝所有裝置驅動程式或是指定的特定類別，請新增 [自動套用驅動程式]  步驟。 為 [內容]  索引標籤上的步驟指定選項，以及為 [選項]  索引標籤上的步驟指定任何條件。  

     如果您想要讓工作順序只安裝來自指定套件的裝置驅動程式，請新增 [套用驅動程式套件]  步驟。 為 [內容]  索引標籤上的步驟指定選項，以及為 [選項]  索引標籤上的步驟指定任何條件。  

    > [!IMPORTANT]  
    >  您也可以選取 [選項]  索引標籤上的 [停用此步驟]  來停用步驟，為工作順序疑難排解。  

6.  按一下 [確定]  以儲存工作順序。  

 如需建立工作順序以安裝作業系統的詳細資訊，請參閱[建立工作順序以安裝作業系統](../deploy-use/create-a-task-sequence-to-install-an-operating-system.md)。  

##  <a name="a-namebkmkdriverreportsa-driver-management-reports"></a><a name="BKMK_DriverReports"></a> 驅動程式管理報告  
 您可以運用 [驅動程式管理]  報告類別中的數種報告判定與驅動程式類別目錄中的裝置驅動程式相關之一般資訊。 如需報告的詳細資訊，請參閱[報告](../../core/servers/manage/reporting.md)。



<!--HONumber=Nov16_HO1-->


