---
title: "監視內容"
titleSuffix: Configuration Manager
description: "使用 Configuration Manager 主控台了解如何監視發佈的內容。"
ms.custom: na
ms.date: 4/17/2017
ms.prod: configuration-manager
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: configmgr-other
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 82e8a693-9adf-4ca3-8484-7e101c34c7c1
caps.latest.revision: "5"
author: Brenduns
ms.author: brenduns
manager: angrobe
ms.openlocfilehash: b260cf989fbda471b514d06d927e9b2c55d35c1b
ms.sourcegitcommit: c236214b2fcc13dae7bad96d7fb33f692868191d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/12/2017
---
# <a name="monitor-content-you-have-distributed-with-system-center-configuration-manager"></a>監視您已使用 System Center Configuration Manager 所發佈的內容

*適用於︰System Center Configuration Manager (最新分支)*

使用 System Center Configuration Manager 主控台來監視發佈的內容，包括：  

-   與相關聯的發佈點相關之所有套件類型的狀態。  
-   套件中內容的內容驗證狀態。  
-   指派至特定發佈點群組的內容狀態。  
-   指派至發佈點群組的內容狀態。  
-   每個發佈點 (內容驗證、PXE 與多點傳送) 的選用功能狀態。  

> [!NOTE]  
>  Configuration Manager 僅監視位於內容庫中之發佈點上的內容。 不會監視儲存在套件或自訂共用中發佈點上的內容。  

##  <a name="BKMK_ContentStatus"></a> 內容狀態監視  
 [監視]  工作區中的 [內容狀態]  節點會提供有關內容套件的資訊。 在 Configuration Manager 主控台中，您可以檢閱下列這類資訊：  

-   套件名稱。  
-   類型。  
-   已傳送至套件的發佈點數目。  
-   合規率。  
-   套件的建立時間。  
-   套件識別碼。  
-   來源版本。  

您也可以找到所有套件的詳細狀態資訊，以及套件的發佈狀態，包括：  

-   失敗次數。  
-   擱置中的發佈。  
-   安裝數目。

您也可以管理對發佈點持續進行的發佈，或是未能成功將內容發佈到發佈點的發佈：  

-   當您在 [資產詳細資料] 窗格中，檢視對發佈點之發佈作業的部署狀態訊息時，可使用取消或重新發佈內容等選項。 在 [進行中] 索引標籤或**內容狀態節點**的 [錯誤] 索引標籤中，可找到此窗格。  
-   此外，當您在 [進行中] 索引標籤上，檢視作業的詳細資料時，工作詳細資料會顯示已完成之作業的百分比。當您檢視 [錯誤] 索引標籤所提供的作業詳細資料時，工作詳細資料也會顯示作業還有多少次重試次數，以及還有多久才會發生下次重試。  

當您取消尚未完成的部署時，傳送該內容的發佈工作會停止進行：  

-   接著會更新部署狀態，以指出該項發佈失敗，且使用者已採取動作將其取消。  
-   此新狀態會出現在 [錯誤]  索引標籤處。  

> [!TIP]  
>  當部署作業接近完成時，取消該發佈的動作可能不會在完成發佈點的發佈作業之前進行。 萬一發生了，就會忽略取消部署的動作，而部署狀態會顯示為成功。  

> [!NOTE]  
>  雖然您可以選擇取消針對位於站台伺服器的發佈點進行發佈的選項，但這麼做是無效的。 這是因為站台伺服器和站台伺服器上的發佈點，共用相同的單一執行個體內容存放區。 沒有實際的發佈作業可取消。  

當您重新發佈之前失敗的內容以傳送到發佈點時，Configuration Manager 會立即開始將該內容再次部署到發佈點。 Configuration Manager 會更新部署，以反映該重新部署進行中狀態的狀態。  

使用下列程序可檢視內容狀態，並可管理仍在進行中或已失敗的發佈作業。  

### <a name="to-monitor-content-status"></a>若要監視內容狀態  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [監視] 。  

2.  在 [監視]  工作區中，展開 [發佈狀態] ，然後按一下 [內容狀態] 。 套件便會顯示。  

3.  選取需要其詳細狀態資訊的套件。  

4.  在 [首頁]  索引標籤上，按一下 [檢視狀態] 。 套件的詳細狀態資訊隨即顯示。  

### <a name="to-cancel-a-distribution-that-remains-in-progress"></a>取消仍在進行中的發佈作業  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [監視] 。  

2.  在 [監視]  工作區中，展開 [發佈狀態] ，然後按一下 [內容狀態] 。 套件便會顯示。  

3.  選取您要管理的套件，然後在詳細資料窗格中按一下 [檢視狀態] 。  

4.  在 [進行中] 索引標籤的 [資產詳細資料] 窗格中，在要取消的發佈項目上按一下滑鼠右鍵，然後選取 [取消]。  

5.  按一下 [是]  確認動作，並取消對於該發佈點的發佈工作。  

### <a name="to-redistribute-content-that-failed-to-distribute"></a>重新發佈無法發佈的內容  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [監視] 。  

2.  在 [監視]  工作區中，展開 [發佈狀態] ，然後按一下 [內容狀態] 。 套件便會顯示。  

3.  選取您要管理的套件，然後在詳細資料窗格中按一下 [檢視狀態] 。  

4.  在 [錯誤] 索引標籤的 [資產詳細資料] 窗格中，於要重新發佈的發佈項目上按一下滑鼠右鍵，然後選取 [重新發佈]。  

5.  按一下 [是] 可確認動作，並開始進行對於該發佈點的重新發佈程序。  

## <a name="distribution-point-group-status"></a>發佈點群組狀態  
[監視]  工作區中的 [發佈點群組狀態]  節點會提供有關發佈點群組的資訊。 您可以檢閱如下列的資訊：  

-   發佈點群組名稱。  
-   描述。  
-   屬於發佈點群組的發佈點數目。  
-   已指派至群組的套件數目。  
-   發佈點群組狀態。  
-   合規率。  

您也可以檢視下列項目的詳細狀態資訊：  

-   發佈點群組的錯誤。  
-   進行中的發佈數目。
-   已成功發佈的數目。  

### <a name="to-monitor-distribution-point-group-status"></a>若要監視發佈點群組狀態  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [監視] 。  

2.  在 [監視]  工作區中，展開 [發佈狀態] ，然後按一下 [發佈點群組狀態] 。 發佈點群組隨即顯示。  

3.  選取需要其詳細狀態資訊的發佈點群組。  

4.  在 [首頁]  索引標籤上，按一下 [檢視狀態] 。 發佈點群組的詳細狀態資訊隨即顯示。  

## <a name="distribution-point-configuration-status"></a>發佈點設定狀態  
 [監視]  工作區中的 [發佈點設定狀態]  節點會提供有關發佈點的資訊。 您可以檢閱已啟用的發佈點屬性，例如 PXE、多點傳送及內容驗證，以及發佈點的發佈狀態。 您也可以檢視發佈點的詳細狀態資訊。  

> [!WARNING]  
>  發佈點設定狀態是指過去 24 小時的相對狀態。 如果發佈點發生錯誤而後復原，錯誤狀態會在發佈點復原後最多顯示 24 小時。  

利用下列程序可檢視發佈點設定狀態。  

### <a name="to-monitor-distribution-point-configuration-status"></a>若要監視發佈點設定狀態  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [監視] 。  

2.  在 [監視]  工作區中，展開 [發佈狀態] ，然後按一下 [發佈點設定狀態] 。 發佈點隨即顯示。  

3.  選取需要其發佈點狀態資訊的發佈點。  

4.  在結果窗格中，按一下 [詳細資料]  索引標籤。發佈點的狀態資訊隨即顯示。  

## <a name="client-data-sources-dashboard"></a>用戶端資料來源儀表板
從 1610 版開始，您即可使用新的 [用戶端資料來源] 儀表板，協助了解環境中[對等快取](/sccm/core/plan-design/hierarchy/client-peer-cache)的使用情況。 儀表板會在用戶端下載內容，並將該資訊回報到站台時，開始顯示資料。 最多可能需要 24 小時。

> [!TIP]  
> [用戶端對等快取] 和 [用戶端資料來源] 儀表板，都是在版本 1610 引進的發行前版本功能。 您必須啟用 [用戶端對等快取]，[用戶端資料來源] 儀表板才會顯示在主控台中。 若要啟用 [用戶端對等快取]，請參閱[使用更新的發行前版本功能](/sccm/core/servers/manage/install-in-console-updates#bkmk_prerelease)。 在您啟用後。最多可能需要 24 小時的時間開始顯示資料。

在主控台中，前往 [監視] > [發佈狀態] > [用戶端資料來源]。 您可以在這裡選取一個要套用到儀表板的時段。 然後，在顯示中，您可以選取您想要檢視資訊的界限群組或套件。 檢視資訊時，您可以將滑鼠游標暫留在介面上，以查看有關不同內容或原則來源的更多詳細資料。

這些詳細資料包括下列：  
- **用戶端內容來源**：顯示用戶端從中取得內容的來源。
- **發佈點**︰顯示屬於所選取界限群組的發佈點數目。
- **使用發佈點的用戶端**：這會顯示所選取的界限群組中有多少用戶端使用發佈點來取得內容。
- **對等快取來源**︰針對選取的界限群組，這會顯示有多少對等快取來源回報下載歷程記錄。
- **使用對等的用戶端**：這會顯示所選取的界限群組中有多少用戶端使用對等快取來源來取得內容。



您也可以使用新的報表**用戶端資料來源 - 摘要**，檢視每個界限群組的用戶端資料來源之摘要。
